第三百三十六章 火眼金睛


    
    罪过，罪过，楚风在心中连着念了两遍，刚才一不小心就看到容易让自己长针眼的景物，着实刺激了他的眼睛。天』籁小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ　　　　    可是，刚念完罪过，他又忍不住抬头。　　　　    这真不能怪他，他这样安慰自己，因为他需要看一下外面什么情况。　　　　    “哎呀，我会不会遭天打雷劈啊？！”楚风看向前方，这么自语，眼睛中金光流淌，越灿烂。　　　　    一群人也都在盯着他，比如说，姜洛神就在对面，有些狐疑，见他周围尽是火光，以为他也要应劫了，可是怎么看他状态有些不对劲？那眼神真邪门！　　　　    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”楚风低头，在那里忏悔，究竟是否有诚意，鬼才知道。　　　　    他觉得鼻子痒，怀疑是否要流鼻血。　　　　    还好，鼻子中喷出两道火苗，并非殷红的血，只是火气而已！　　　　    “见鬼，上火了！”　　　　    楚风苦着脸，口诵大雷音呼吸法，专注于自身的情况，外面的世界“太污”，他想“净化”自己。　　　　    他能感觉到，自身还在变化中，因为附近都是火苗，缭绕着他，不时钻进他的身体中，简直像是在焚烧。　　　　    庆幸的是，太上八卦炉凡，过滤火中的戾气，没有对他造成致命性的伤害。　　　　    海底石刻中提及，这样的玄妙地势，这样的太上神炉，最适合养兵与炼丹，这种说法果然有道理。　　　　    有戾气的火光冲进来，怎么可能炼丹？药草必然要化成灰烬。　　　　    只是，随着能量交织，火光越来越盛，还是让楚风有点心虚，他都快被淹没了。　　　　    丝丝凉气向着双眼蔓延，炉火还在熬炼他，没有结束，他眼中的金霞越来越炽盛。　　　　    “我不会在经历孙猴子的遭遇吧？！”　　　　    楚风心中忐忑，他没有吃过什么九转金丹，这样熬炼下去，会不会出事？　　　　    “哎呀，糟糕，肉身的香味越来愈浓了！”他怪叫。　　　　    有烤肉的味道，也有丹药的味道，太诡异，越浓烈，楚风不知道自己先被烤熟，还是先拥有药性。　　　　    他觉得，人体本身就是一种大药，这样熬炼或许有好处，能促进进化。　　　　    比如，他的视觉大增，可能就是炼身体化作丹药导致的。　　　　    “我再坚持一下，实在不行就结束！”楚风给自己划了一条警戒线，过的话，他绝对会果断的熄灭炉火，不去冒险。　　　　    他的体表有些黑，肉皮像是被烫熟了，但他现内部晶莹，血液流淌时伴着精纯的能量。　　　　    肉身被火光灼伤，但是却坚韧了一些！　　　　    同时，楚风注意到，那黑白磨盘重新塑造，凝结成型，完善的差不多了。　　　　    突然，炉中火光大盛，一下子将他淹没。　　　　    外界，所有人都吃惊，不少人出惊呼声，觉得楚风危矣。　　　　    就是楚风自己也吓了一大跳，太突然了，八卦炉中光焰滔滔，来势汹汹，将他这里覆盖。　　　　    他体内的黑白磨盘彻底成型，开始快转动，疯狂汲取火光，吸收炉中的能量，像是无底洞般。　　　　    “是它导致的！”　　　　    楚风吃了一惊，黑白磨盘趋近完美，现在进行最后的熬炼，疯狂吸收炉火，让自身无暇。　　　　    他有点紧张，内视体内的器物。　　　　    楚风来这里布下这么大的阵势，激活古代场域，焚这太上八卦炉，就是为了温养黑白磨盘，让它彻底成型，从而解决自身的隐患。　　　　    现在到了最为关键的时刻！　　　　    那小磨盘在体内转动，虽然直径只有十公分，但是此时却有了非凡气象，像是可以磨砺世间万物，碾碎一切阻挡，有种恢宏磅礴的感觉。　　　　    蒙蒙雾霭，还有灿烈的火光，以及浓郁的能量，一起将它包裹，那里一片朦胧。　　　　    直到最后黑白磨盘晶莹起来，彻底塑成。　　　　    这一刻，楚风感觉神清气爽，久违的虚弱感消失了，能量从体外涌进来，经过小磨盘碾压，涌向他的四肢百骸。　　　　    此时，他体内的能量品质高的吓人，比以前强了一大截。　　　　    他的身体充盈了，彻底恢复，因为能量回来了，恢复到巅峰，确切的说比以前还要强！　　　　    因为，如今的能量比以前要精纯，现在调动时，威能会更大！　　　　    而且，他有一种感觉，只要他愿意，现在可以藉此撕裂后面的枷锁，能直接突破！　　　　    但在这种场合下，他没有妄动，还不想暴露。　　　　    黑白小磨盘成型并彻底完善后，便对他没有危害了。　　　　    事实上，现在的小磨盘为他带来莫大的好处，瞬息间，就能接引来大量的能量因子，并且刹那提纯。　　　　    同时，他的筋骨也在轻颤，被小磨盘碰撞，像是在打磨，在敲击，使之更坚韧。　　　　    楚风真切体会到，黄牛所说的话语没有错，这种器物为成圣提供契机，体内蕴藏着它，好处太多了！　　　　    “难怪进化者中的金身菩萨、妖圣，费尽心力也要给后人留下这种东西。”　　　　    接下来，楚风现黑白小磨盘转动变慢，而且由晶莹变得晦暗，略显古朴了。　　　　    他心头一动，依照古籍记载，这是神物自晦！　　　　    它已经成型，没有问题了，但是却在“自我蒙尘”，看起来越朴实，像是经历了千秋岁月。　　　　    “嗯？！”　　　　    到了后来，一层蒙蒙雾气将它包裹，将它与外界隔绝。　　　　    “需要如此吗，太过非凡，所以自我隐藏？”楚风惊诧。　　　　    很快，他现异常，雾气出微光，最后化成了像是胎膜般的东西，裹着小磨盘。　　　　    同时，他的体内能量流淌，不断被小磨盘吸收。　　　　    “这是怎么回事，它蛰伏起来，还在汲取外面的能量？”楚风惊疑不定。　　　　    随后，小磨盘掐断了与八卦炉的联系，藏于他的体内，只借助他的能量，像是在进行最后的熬炼。　　　　    现在，他体内充满能量，比以前更强。　　　　    楚风觉得，平静度过这段时间为好，不急于猛烈撕裂后面的枷锁，他想等小磨盘彻底变化完毕。　　　　    因为，他怕体内血液激荡，太过剧烈，影响到黑白磨盘最后的蜕变。　　　　    体内平和，趋于平衡，他回过神来，关注体外。　　　　    炉内，火光跳动，金刚琢越明亮，最后叮的一声坠落在地上，上面的纹路灿灿，接着慢慢内敛，消失在内部。　　　　    这件大杀器在八卦炉中的熬炼结束了。　　　　    楚风捡起，感觉到一些不同，雪亮的手环跟他多了某种联系，他觉得如果打出去的话，可凭心念寻回。　　　　    同时，这手环的威能肯定提升了！　　　　    具体如何还需要去实际检验，肯定不同了。　　　　    他有种十分心安的感觉，手持金刚琢，似可以无惧其他任何武器。　　　　    “持着它，竟有这种感觉，难道它厉害到了这等地步？”楚风疑惑。　　　　    叮！　　　　    随后，赤红飞剑坠地，跟以前大不相同，从将近巴掌长，浓缩到手指那么长，鲜红欲滴！　　　　    地上有不少红色物质，都是它脱落下来的，明显被太上八卦炉优化，熬炼到了一个惊人的层次。　　　　    楚风手持它，觉得锋锐的可怕，品质比以前提升很多！　　　　    他相信可以一剑斩敌，挣断六道枷锁的顶级王者也能直接削落头颅，稍微催动，便红霞艳艳，赤光喷薄，染红此地。　　　　    除此之外，紫金雷电锤小了很多，地上有碎屑，它此时缭绕雷光，无需细想，威力更惊人了。　　　　    出乎意料，玉净瓶外表没什么变化，跟金刚琢一样，材质不曾减少，没有杂质脱落。　　　　    “这瓶子不简单！”　　　　    至于黑剑，他没有拿出来在此地祭炼，因为有赤红飞剑足够了，而且那东西属于域外的人，他担心以后被人认出惹来不必要的麻烦。　　　　    此时，他双目金霞流转，视觉更惊人了。　　　　    “真成为了火眼金睛？”楚风狐疑。　　　　    他没有急着出去，又等了一段时间，觉得自身接受洗礼到头了，视觉等没有什么变化了。　　　　    而且，身体丹药香气不再变化，再待下去只有肉香会增加。　　　　    “好疼啊！”　　　　    直到此时，楚风才感觉皮肤又疼又干燥，早先太过投入，忘记了这种灼伤。　　　　    不过，相对来说，太上八卦炉化去火光与能量中的戾气，他比那些人受的伤害小多了。　　　　    “嗯，人呢？”楚风凝视，现那些闯入者都被烧没了。　　　　    仔细凝视，只有两个地点还有人，老妪在被焚烧，少了半截身体，但还活着，她的心口那里一团绿光护着她。　　　　    “好东西还真是不少。”楚风哂笑，不过他知道，现在的老妪不足为患，已经烧残。　　　　    老道士很惊人，居然熄灭了屁股上的火光，正在远处笑眯眯的看他呢，这老家伙有些恐怖。　　　　    “孙女啊，这次爷爷再次给你现身说法，告诉你所谓的场域研究者终究是太脆弱，你来看我如何指点他。”　　　　    这穿着道袍的老头子，屁股都给烧坏了，重新换了一件紫袍，不怀好意，在那里摆谱，要收拾楚风，并且在教育他孙女呢。　　　　    “那是什么东西？！”　　　　    楚风露出惊容，他现在火眼金睛，视觉异常惊人，他看到那片地下有黑影浮现。　　　　    “前辈，你还是赶紧离开吧。”楚风劝老道士。　　　　    “小子，你刚才嗷嗷的叫，很**是吧？不理会道爷的求援。现在，道爷我跟你算笔账，让你明白花儿为什么这样红！”老道士嘿嘿的笑着。　　　　    楚风熄灭了周围的火焰，劝道：“前辈，你还是赶紧退走吧，那片地带危险。”　　　　    “呵，怕了？晚了！”老道士翻白眼，而后冲他孙女示意，道：“看好了，什么是砧板之肉，什么叫脆弱不堪。”　　　　    他想教训楚风，出一口恶气。　　　　    然而，此时地面突然裂开，土石迸溅，一直长满黑毛的大手刹那探出，向着他抓去。　　　　    这一刻，所有人都被惊呆了，那只手非常的恐怖，漆黑如墨，满是黑色的长毛，带着太阴之力，让虚空都扭曲了。　　　　    “哎呦！”　　　　    老道士反应迅疾，一跃而起。　　　　    可到头来他还是被擦中屁股，原本就被烧伤，现在他脸都绿了，在那里嗷嗷直叫，险些骂娘。　　　　    “老头子，你今天出门没看黄历，妥妥的的一个大反派，典型的失败者，太丢人了，我都为你脸红。”问题少女在那里喊道。　　　　    “妈的，道爷我今天倒了八辈子血霉，地球上还能有这种尸体？快逃。”老道士一瘸一拐，直接逃之夭夭。　　　　    “天啊，是神话大墓中的那具尸体！”先秦研究院的齐宏林惊呼，他也转身就跑。　　　　    人们见状，一起向紫金山外狂奔，都被吓坏了。　　　　    因为，那太阴之力太恐怖，黑云遮蔽天日，简直像是盖世神魔复苏，要踏毁日月山河。　　　　    楚风也跑了，不过没跑多远，他就停下来了，他看到那只黑色带着长毛的大手又退回了地下深处。　　　　    他叹息，太上八卦炉不是天然形成的，这里是人为养育的地势。　　　　    “真正自然形成的老君神炉地势，估计能炼仙丹，养圣器。”楚风猜测。　　　　    最终，他不紧不慢的出山，老宗师来找他，看他平安长出一口气。　　　　    随后，龙女等人也出现。　　　　    “哎呦，我的眼睛！”楚风看到龙女后，那可真是觉得辣眼睛，身材那么好，雪白晶莹，婀娜多姿，也太刺目了。　　　　    此时，许多人都回来了，因为感受到那太阴之力消失。　　　　    人们露出惊容，看向楚风，那么多高手都被烧死了，他居然能活下来？　　　　    “肉身有丹药香气，天啊，楚哥哥，你不会将自己炼成了长生肉吧？”那个问题少女跑来，大眼水汪汪，看着楚风，一脸稀奇之色。　　　　    老道士家的孩子怎么养的？楚风觉得有点刺眼睛，这身段曲线，也太凹凸起伏了，早熟的过分，他真是不忍去看，捂着可以看透一切的火眼金睛。　　　　    各大财阀，顶级大势力的人都回来了，看向楚风，想要向他了解详情。　　　　    “你捂着眼睛干什么？”有绝顶王者问道。　　　　    “怕被天打雷劈。”楚风说道。　　　　    一群人顿时惊疑不定。　　　　    “心中有鬼，心虚！”姜洛神也来了，就在不远处，这样咕哝。　　　　    “谁心虚啊！”楚风直接放下双手，光明正大的看着众人。　　　　    但很快，他又摸了摸鼻子，担心火气太盛流鼻血，同时用言语掩饰，道：“姜洛神，你真是胸怀开阔啊。”　　　　    好辣眼睛啊，前方白花花，他觉得说不准真会挨雷劈。　　　　    姜洛神莫名所以，瞪着他，道：“你在说什么？”　　　　    “我是说，你心胸豁达。”楚风正色说道。　　　　    一群人都无语，什么情况啊？　　　　    同时，楚风看到林诺依也来了，脸色顿时不自然，而且人越来越多，他感觉好无辜。　　　　    “你眼睛怎么有金光？”有人惊异。　　　　    “被烧伤了！”楚风答道。　　　　    “你总是看天干吗？”　　　　    “我在看什么时候打雷，我准备渡劫。”



第三百三十七章 目标封禅


    
    打雷？开什么玩笑，碧空如洗，艳阳当空，哪里有什么雷电。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?　　　　    噗嗤一声，姜洛神嫣然一笑，道：“你是不是亏心事做多了，怕天打雷噼，所以才这么紧张，盯着天空。”　　　　    楚风心头一跳，很想说有那么一点。　　　　    他自然不会承认，一本正经，道：“我对你略有愧疚，但是绝不亏心。”　　　　    “你到底做了什么，对我愧疚？”姜洛神警惕，感觉奇怪，总觉得浑身不自在，尤其是在当他眼睛金霞流淌，火光点点时，她越发觉得心中有些躁动。　　　　    “你乱瞄什么？”她轻叱道，因为楚风也太肆无忌惮了，众目睽睽之下，居然这么上上下下的打量她。　　　　    又不是第一次相见，至于这样吗？　　　　    “哇哦，我怎么觉得帅锅锅的眼睛很有魅力啊，盯着姐姐看时，都带着电光。”那年岁不大、但是妖娆倾城的问题少女笑嘻嘻的叫道。　　　　    楚风老脸通红，虽然明白，这些人不知道他被太上八卦炉炼成火眼金睛，但还是有点心虚，仿佛被人抓奸在床。　　　　    同时，他揉了揉鼻子，唯恐火气太盛，而真的窜出鼻血来，现在他觉得自己应该已经长针眼了。　　　　    他自己都觉得，这么肆无忌惮，在附近扫视，太不该了，真是罪过！　　　　    但是，他一时间竟无办法解决，这火眼金睛未免太霸道，怎么才能隐去这种特殊的能力？　　　　    不然的话，天天这么盯着人看，起初还新鲜，但时间长了也受不了。　　　　    比如说，看着姜洛神、问题少女在眼前晃悠，倒也算是视觉冲击，一种美丽的盛宴。　　　　    当然，他认为是这是艺术盛宴，很纯粹，没有其他。可这样说，实在有点昧着良心。他自己都脸红。　　　　    可是，他看到的可不光有姜洛神，还有其他人，比如说现在，他看到那个老道士正黑着脸一瘸一拐的走来。　　　　    并且，那老道是分开人群，是从正面走来。　　　　    “老道人，你可真污啊！”楚风怪叫，这个时候，同样觉得辣眼睛，很想去洗一洗双目，这可不是什么享受。　　　　    这老头一瘸一拐，道袍破旧，哪怕换了一身紫色道袍，现在也是破破烂烂的。　　　　    这不是重点，主要是这老家伙就这么晃晃悠悠从正面走过来了。　　　　    楚风现在看人，可以洞穿本质，什么衣服都遮不住。　　　　    早先，看到其他男性王者时，他只是看侧面，只跟姜洛神等人正面相对。　　　　    现在吗，他觉得这个老没羞的，实力高的离谱，但表现太不美观了！　　　　    老道士憋了一肚子气，他还没有说什么呢，这小子却先开口了，竟敢说他太污了？是可忍孰不可忍！　　　　    “小兔崽子，你可真行，烧的道爷我欲仙欲死，你还跟着嗷嗷怪叫，这是找死呢，还是找死呢？！”　　　　    老道士呲牙，牵动伤口后，龇牙咧嘴，简直像是在狞笑　　　　    老道士这种笑容看在楚风眼中，再加上那晃晃悠悠的不雅姿态，真是……变态啊！　　　　    “你个老不羞的！”　　　　    楚风觉得，实在是刺瞎了双眼，他觉得太恶劣了，为此他直接看向叛逆少女，寻求一下心理平衡。　　　　    “小子，你说什么？！”老道士火大，他还没有彻底发作，这小子竟敢先对他不敬了？！　　　　    楚风不看他，干咳掩饰，道：“老人家，我是想说，你们家孩子是怎么养大的？这都吃什么了，看着小脸精致绝伦，年龄不会很大，但是发育的也太好了吧。”　　　　    “楚风帅锅锅，你这样说人家会不好意思的。”叛逆少女年龄还小，但是身段修长，极其妖娆，现在这种娇媚的姿态，让许多人都暗道，这真是个小妖精，太魅惑了。　　　　    老道士当即就不干了，捋胳膊挽袖子。　　　　    “敢打我孙女的注意？我打你个小王八蛋！”老道士瞪眼，早就看这小子不顺眼了，几次让他当方面教材，还这么的惨。　　　　    问题少女扭着小蛮腰，如垂柳摇曳，且动作迅疾，挡在前方，道：“祖父，你再蛮不讲理，干预我私生活，我跟你绝交！”　　　　    “一边去！”老道士生气。　　　　    “老人家，只要你别正对着我晃悠，什么都好说！”楚风说道，并且补充，道：“而且我看你情况不太妙。”　　　　    “你说什么？！”他觉得，这小子很张狂，不让他出现在眼前？这实在……太嚣张了。　　　　    “别误会，前辈你中了上古大墓的毒，一股黑气浮现印堂，你得赶紧化解。”楚风说道，他的眼睛很毒辣，看的清楚，老道士体内一片黑雾盘绕，正在蒸腾而起。　　　　    老道士面色变了，其实他自己也早已觉察到，过来就是为了带走他孙女，不愿久留。　　　　    他没有想到，地球上竟有这样恐怖的大墓，简直是超出想象，那里面埋着的神话人物大有来头。　　　　    “前辈你现在的得刮骨疗伤，不然的话会有性命之忧！”楚风郑重说道。　　　　    “怎么有一股腐烂的味道？”有人开口。　　　　    老道士闻言，面色难堪，屁股被那长满黑毛的大手擦中，真的腐烂了？他自己也闻到了**的味道。　　　　    “走！”老道士抓住问题少女，转身就走，时间耽搁不得。　　　　    这一次，叛逆少女也觉得问题严重，没有反驳，快速跟他离去。　　　　    “楚风兄弟，刚才到底怎么回事，为什么有火光冲天，那些人都烧死了，你却……无恙？！”　　　　    这时，一群人都围了上来，不断询问，有人疑惑，有人质疑，也有人带着杀意。　　　　    死了那么多高手，这件事影响极大。　　　　    失去高手的势力自然心疼的要命，很是愤慨，置身事外的人则很轻松，只想知道究竟。　　　　    “我早就说过，不要闯进那片禁地，否则会有大祸，我警告过所有人，但有些人不听劝告，也连累了我！”　　　　    楚风指着自己的身体，他现在的体表，也是乌漆墨黑，被烧伤的不轻，最起码表面看起来如此。　　　　    “你们看到了，尤其是我的眼睛，都快看不到什么了，那些混蛋害惨了我！”楚风一副愤慨的样子，边说着边眨了眨双目，顿时金霞湛湛。　　　　    这顿时让一些人无语，真烧坏了吗，怎么觉得他这双眼睛越发的精神了，跟两盏金灯似的。　　　　    “楚风你没事吧？”林诺依上前，面孔绝美，清艳动人。　　　　    楚风看着她，像是被水呛住了，直咳嗽。虽然早已认识，也曾经算是她名义上的男朋友，但这回还是第一次这么打量，明晃晃，白灿灿。　　　　    “你怎么了？”　　　　    “没事，刚才被火烧的，身上火气太盛。”　　　　    咔嚓！　　　　    一道雷声响，楚风身体顿时绷紧，诅咒道：“大爷的，还真要天打雷噼啊？！”　　　　    他身体发僵，仰望天穹。　　　　    可是，并无雷电降落，依旧晴空万里。　　　　    “不是天上，是紫金山那边，那场域附近传来雷鸣。”有人提醒。　　　　    “哦，这样啊，太好了！”楚风长舒一口气，所谓做贼心虚，莫过于此。　　　　    他补充道：“我退化严重，已经半废，所以神觉不那么敏锐了。”　　　　    楚风边说边内视，进一步让体内能量下降，注入那黑白磨盘中。　　　　    一群人不管是否对楚风有意见，都一致认可，眼下他的场域造诣最强，地球上无人能出其右，还需要跟他合作。　　　　    死掉的人太冤了，相关方都在吐血！　　　　    一群人陪着楚风，再次来到那片山地，在远处观看。　　　　    “那地下大墓要闹妖邪，竟引来虚空雷电，刚才的雷霆分明是在震慑那地下的东西！”有人神色凝重地说道。　　　　    楚风观察良久，道：“这地方暂时不能用了，平衡被打破，下次说不定就有古尸从棺材里爬出来。”　　　　    那片地带传来痛苦的哼声，有一截“焦炭”动了，费力的爬出，让一群人都发毛。　　　　    仔细观看，竟是天神生物的老妪，她居然没死，少了下半截躯体，生命力顽强的惊人，还活着。　　　　    那个眉心有殷红印记的年轻男子冷漠的看了一眼楚风，而后快速冲了过去，将她扶起。　　　　    一群人都围了过去，因为已经知道，这可能是一个域外生灵，来头极大！　　　　    谁都没有想到，出师未捷险些身先死，她才出世而已，就被烧废掉了。　　　　    不过，各方势力还是很慎重，带着敬意，想跟她拉上关系，为以后留一条路。　　　　    “前辈，你可真是个奇迹，生命力强大。”楚风也上前，假意恭维，而后又很认真的开口，道：“你们的神山在哪里，我想跟你们进山，去研究场域。”　　　　    他现在真想去了，因为实力恢复，手持金刚琢，还真是不怕什么，他惦记上了老妪等人收藏的场域书籍，想全都打包带走。　　　　    当然，如果这些人有歹意，他不介意在天神生物内大开杀戒。　　　　    老妪心中有一股火气，太憋屈了，她才出山啊，就这么毁掉了！　　　　    现在楚风要求跟她进山，她真是有些疑惑了，甚至略带惧意，她在怀疑，刚才的场域八卦火光滔天，焚烧四方敌，到底跟这个年轻人是否有关。　　　　    众人一起离开这里，回到江宁城。　　　　    短时间内，这片地方没法再布置了。　　　　    可是，各方都还想借楚风之力，想要养兵，将自家的神兵等提升品阶。　　　　    此时，有人盯着楚风手上的金刚琢，眼神炽热。　　　　    “我们可以换一个地点，再次布置。”有财阀的人说道。　　　　    “去封禅之地吧，还有比那里更惊人的地势吗？唔，尤其是楚风兄弟场域造诣惊人，说不定可以在那里开辟道路，带我们进入有祭坛、有古老圣树的神秘空间，获得一场大机缘。”　　　　    有人这么建议道，因为在很早以前，泰山就上有药香飘出，但是人们寻不到空间入口。　　　　    可是这么重要的一个地方，到现在为止，却少有人在那里获得机缘，这明显不正常！　　　　    所有人都觉得，封禅之地乃是第一圣地，一旦寻到正确的路径，进入到古老的折叠空间中，收获注定会很恐怖。　　　　    玉虚宫之主面色变了，他不希望别人前往。　　　　    楚风闻言，道：“好，就去那里！”　　　　    因为，他还真想试一试，探一探封禅之地的虚实。　　　　    紫金山都有太上八卦炉地势，封禅之地又怎样呢？(未完待续。。)



第三百三十八章 一把捏死


    
    泰山脚下，一座酒店中。　　　　    楚风浑身乌漆墨黑，现在还一副烧伤的样子，他没有急于处理伤势，以他现在的实力来说，掌握究极呼吸法，身上根本不可能留下伤痕。　　　　    早在他还在觉醒境界时，就曾有过体验，负伤后不会留疤痕，会迅速好转。　　　　    就更不要说，他撕裂心脏枷锁后所获取的本领了，恢复力惊人！　　　　    他已在泰山脚下，静等各方人马赶来。　　　　    进军封禅之地是大事，谁都不会妄动，现在达成的意向后，各方人马便都回去做准备了。　　　　    “会不会太冒险，你跟他他们合作，无异于与虎谋皮。”武当老宗师皱眉，他还真是有点担心楚风。　　　　    因为，到了现在，他发现楚风越玩越大，在紫金山弄出那么的声势已经够惊人，现在还要去封禅之地？　　　　    “有件事我还没有告诉前辈。”楚风微笑，露出一缕能量波动，很隐晦，但是在这么近的剧烈内，老宗师还是感应到了。　　　　    “你……”他腾的站起身来，分明感觉到楚风恢复了，那蛰伏的血气很恐怖，堪称绝世高手！　　　　    老宗师真的被惊呆了，楚风下山，要来世俗寻找出路，想借财阀之力恢复，他当时还有各种担心呢。　　　　    事实上也是如此，在紫金山时，多少强者要杀楚风？若非那八卦火光焚烧，谁当抵挡？！　　　　    可是，楚风竟然成功了，如今实力更是复原！　　　　    到了现在，那可真是龙归大海，虎啸山林，楚风的战力早已得到过检验，一个人就能横扫一群顶级王者。　　　　    现在，他恢复过来后，哪怕立身在财阀间，身边都是有敌意的人，也没有什么可担心的了！　　　　    老宗师哑然，他知道楚风要坑人啊！　　　　    楚风在房间中，演绎太极拳，现在完全不同了，一手雪白如玉，一手漆黑如墨，画圆又画弧，飘逸而轻灵，舒缓而有道韵。　　　　    随后，那里发光，不过能量被很好的控制住了。　　　　    “果然，你练拳有成，造诣惊人。”老宗师欣慰，楚风在体内没有能量时就开始练太极拳，如今恢复后，不可同日而语。　　　　    他刚才看到，楚风练拳生出神通，黑白光喷薄，绝对恐怖，这要是跟人交手，太极拳击出，所向披靡！　　　　    因为，他自身早就练拳出神通，深刻知道，到了这一步后会多么强大。　　　　    老宗师放心了。　　　　    楚风演绎拳法完毕，开始内视自身，研究火眼金睛，平日不用时怎么才能隐去？不然的话也太苦恼了，看什么都能直视本质。　　　　    天地间，那些美好的“景物”确赏心悦目，但是还有许多不是那么美好的事物，实在太污眼睛了。　　　　    “嗯，减弱能量就行，就这么简单！？”楚风神色古怪。　　　　    他发现，眼部附近有非常旺盛的能量，高的离谱，他只要压制，火眼金睛就会消失。　　　　    紫金山事了后，他们便直接动身，坐在一头禽王身上赶到泰山脚下，现在他才有时间体悟。　　　　    火眼金睛这种特殊的本领，在那些传说中很强大的星辰世界，也古来罕见，这种能力的开启很神秘，难以说清。　　　　    接下里，楚风开始研究场域。　　　　    经过龙女同意，他已将海底石刻毁掉，都记在了脑海中，主要是怕里面记载太上八卦炉的事曝光。　　　　    他沉思着，回想那些石刻。　　　　    在他身边，还有一本又一本枯黄的书册，都是残篇，多的二十几页，少的只有数页，皆是各大势力送来的，共他研读。　　　　    在紫金山经历过太上八卦炉这种地势后，看到那些古代场域复苏，楚风收获巨大，现在在研究这些残篇，领悟的很透彻。　　　　    接下来的几日，他的场域造诣有明显精进。　　　　    几日间而已，各大势力准备的差不多了，不少人马已经到了泰山脚下。　　　　    玉虚宫之主、八景宫之主很不高兴，因为这是他们内定的道场，想全力以赴的拿下，结果要被群王共同瓜分？　　　　    数天过去，楚风的烧伤好的差不多了，倒也合理。　　　　    此时，他正在吃一枚鲜红的果实，喷香，入口即化，满嘴香甜的汁液带着沁人心脾的芬芳，太诱人了。　　　　    “这就是异果？”作为一个吃货，楚风到现在才吃到过异果，他深感羞愧。　　　　    这是财阀送上的心意，足足一箱子，被他当作普通水果吃，为了跟他合作，那些人送了不少珍贵的礼物。　　　　    此前，他以花粉进化，不敢服食异果，因为黄牛说有副作用，他担心会影响以后的成就。　　　　    但现在不同了，黑白小磨盘成型，以后这一切都不成问题，服食异果也不会阻碍他的进化之路。　　　　    美中不足的是，小磨盘还在蜕变中，为了保持体内静静，他没敢去妄自撕裂后面的枷锁，想安然度过这个时期。　　　　    “泰山上那些无法踏足的地带肯定有很多异果，到时候采摘个干净，带到太上八卦炉中去炼丹药。”　　　　    楚风静极思动，来到外面，他研读场域书册，现在想去实地演绎。　　　　    封禅，封为祭天，禅为祭地。　　　　    显然，祭天之地是在泰山之顶，而祭地的地方就在山脚下。　　　　    楚风让人搬运磁石、玉块等来到山脚下的祭地之地，他准备在这里研究。　　　　    天地异变后，祭地的地方也不同了，浩大很多。　　　　    很快，这里成为他试验之地，在真正登山前，这片地带被他不断布置，一般的人不允许接近。　　　　    各大财阀，不少大势力都到了，眼下都在满足他的要求，尽量配合，让他安静地研究，提高场域造诣。　　　　    两日间而已，这片地带烟雾迷蒙，外人看不透了，楚风布下一层场域，覆盖在此地，他在里面安静的刻写符号。　　　　    “呵，不错，本领不凡。”　　　　    就在这时，楚风布下的场域中，传来平淡的声音，有人硬闯进来了，夸赞他的场域造诣。　　　　    原本，这片区域迷雾遮掩，让这里与外界仿佛隔绝，可现在竟有顶级王者进入，不是多么的友善。　　　　    “你是谁，怎么闯进来的？”楚风问道。　　　　    “你太迷信自己的本领了，这又不是什么高难度的场域，不就是刻了一些云雾符号吗，真以为可以让所有人都迷失，都进不来？”那人嗤笑。　　　　    显然，他懂得一些场域符号，虽然谈不上精通，但是这种云雾还是无法让他迷失的。　　　　    “你想做什么？”楚风问道。　　　　    这是一个中年人，四十几岁的样子，是一个强横的王者，并且懂得场域。　　　　    “我来这里想见识一下你的场域实力，现场看一看，更想知道紫金山那里的灾祸是你有意造成的吗？”这个中年男子问道。　　　　    显然，他很怀疑，认为那里的火光焚烧诸多高手，跟楚风有密切关系。　　　　    “你觉得呢？”楚风问道。　　　　    “现在看来，你没有那么大的手笔，凭你的造诣还差的远。”中年男子说道，带着自信的神色。　　　　    接着，他补充道：“不过，你的场域本领也算不错了，重要的是非常有天分，我来这里是特异接走你。”　　　　    楚风诧异，这个人来此是为了探究，更是为了掳走他？　　　　    “我虽然废掉了，但是，场域本领还是有一些的，你也是场域研究者，要跟我动手吗？”楚风问道。　　　　    “我是进化者，场域多少懂一些，这么近的距离内，我要掳走你，还需要什么场域之法吗？你没什么机会！”中年男子淡笑道。　　　　    “你恐怕带不走我。”楚风说道。　　　　    “你是想等武当那位老宗师保护吗？他被人引走了。”来人说道。　　　　    “这不公平。”楚风说道，并且自语：“若非我废掉了，根本无惧。”　　　　    就在这时，另一道声音响起，道：“看来是我多想了，你身体的确出了问题，紫金山的事是个意外，不过，这样更好，我带你回山。”　　　　    楚风见过这个人，来自天神生物，曾跟那个老妪走在一起，眉心有一道殷红印记，是一个容貌十分英剧的年轻男子。　　　　    “你是域外的人？”楚风皱眉。　　　　    “看来你知道的不少啊，该不会是诺依告诉你的吧？唔，不过我劝你，不要痴心妄想，你配不上诺依。”眉心生有殷红印记的男子微笑道。　　　　    楚风很平静，道：“二十一年前你还小，不可能是那批降临者，你应该是他们的后代吧，是那个老妪的后人？”　　　　    “她只是我父亲的侍女，当年有幸跟着成功降临。”眉心有红色印记的男子带着笑意说道。　　　　    楚风揶揄，道：“那个老妪年岁不小了，这么说，你父亲也是个老怪物，你是他与这个世界的女人生下的，老来得子？”　　　　    眉心有红色印记的年轻男子露出一丝恼意，道：“我们怜你是人才，希望你不要激怒我等。”　　　　    “诺依被你们那个道统很看重吗？”楚风问道。　　　　    “你现在还没有资格知道，加入我们，以后会慢慢了解。”眉心有红色印记的男子平淡的说道。　　　　    同时，他旧事重提，说他们有场域书籍，比如他身边的中年人，就是研读不少著作，才领略一些皮毛。　　　　    “跟我走吧。”眉心有殷红印记的男子说道。　　　　    “看来，你的地位不高啊，算是你父亲留在外面的私生子，对很多事不是很了解，你不愿多说，只不过是在掩饰自己懂得不多的事实。”楚风说道。　　　　    “你放肆！”　　　　    “我想知道，你父亲出世了吗，知道你来这里吗？”楚风问道。　　　　    “告诉你也无妨，他还不到出世的时候，来这里请你，还不用惊动他老人家。”　　　　    楚风笑了，道：“这我就放心了。”　　　　    下一刻，他直接抬手，向前抓去，砰的一声抓住那个也懂得场域的人，咔吧一声，直接扭断脖子。　　　　    “你……”这个人临死都在震惊，他可是挣断六道枷锁的王者，怎么会这样不堪一击，被一个废人杀了？　　　　    “真当我可欺啊？相对于场域来说，我更喜欢直接动手！”楚风微笑。　　　　    那个眉心生有殷红印记的男子，神色变了，他知道遭了，这个人哪里废了？分明是在故意等人上门，他果断倒退，就要逃走。　　　　    但是已经晚了，砰的一声，他被楚风迅疾如鬼魅般的身影追上，一把攥住他的脖子，直接拎起，抓了过去。　　　　    “怎么可能？！”眉心生有殷红印记的男子惊怒而又羞恼，他就这么不堪吗？　　　　    “嗯，我跟说说域外的事吧，不然，我不介意一把捏死你！”楚风冷声道。　　　　    此刻，年轻男子万念俱灰，他觉得太可笑了，一个废人，将他这个降临者的子嗣轻易拿下，看样子还真能一把就捏死，这是什么妖孽？太恐怖了，这是能跟域外天骄争锋的土著！　　　　    他怎会料到，楚风体内多了一个黑白磨盘后，实力飙升，肉身中的能量精纯一大截，让他战力暴涨。　　　　    域外，也只有无上道统的传人体内才可能有这种东西，而且都是前人所留。



第三百三十九章 开启封禅之地


    
    眉心生有殷红印记的男子韩飞，有种强烈的挫败感，他眼中的土着，竟足以跟域外的天骄一较长短，太离谱了。?????  ｗ?ｗ?ｗ?．?　　　　    尤其是在此之前他还一直视此人为废人，这实在太可笑。　　　　    他眼底深处有不甘，更有冷冽，但他很好的掩饰着，这种事得上报，尽早将后患扼杀于萌芽状态。　　　　    在这地球上，谁能占据先机，夺到顶级资源，谁就能步步领先。　　　　    只是他如何才能逃走？这是个大问题！　　　　    韩飞虽然内心不安，但还抱着侥幸，面露温和的笑容，说他们没有恶意，真的只是爱惜人才，想请楚风去精研场域。　　　　    依照他所说，天神生物占据的崂山有秘册。　　　　    楚风没理会，而是直接问各种问题。　　　　    韩飞被楚风拎着脖子，跟揪着一只死鸭子没什么区别，这让韩飞恼怒，心中腾起强烈的杀机，深感耻辱。　　　　    楚风不断发问，比如韩飞的父亲在哪里，来自域外哪个传承，实力有多高深等。　　　　    韩飞答的不顺畅，因为有些事就是他也不清楚，临时编纂出现一些漏洞，被敏锐的楚风当即揭破。　　　　    瞬息间，他的冷汗就流出来了。　　　　    “你这个私生子地位真不高啊。”楚风说道。　　　　    韩飞心有杀意，但是现在不敢露出，他暗自发誓以后请人扼杀楚风，趁早解决这个土着。　　　　    但他尽量微笑，同时主动提及林诺依的种种，告知详情，想拉近关系。　　　　    “咔吧！”　　　　    在他惊恐的目光中，楚风直接扭断他的脖子，没有留情，就地解决。　　　　    “我恨啊！”最后关头，他的喉咙艰难的动着，发出低吼，身为降临者的后人，他一直以域外传人自居，以后要回归母星，会有璀璨的人生，结果就这么死在一个土着手中？　　　　    砰的一声，楚风像是扔死狗般，将他丢在地上，看着他蹬腿咽气。　　　　    该了解的都了解到了，这个人知道的真不多，楚风很失望。　　　　    他大体知道，韩飞的父亲可能在北极，也可能在所谓的麒麟巢穴附近，在进行冬眠般的蛰伏。　　　　    但是，没有具体地点。　　　　    同时，他也意外了解到，林诺依身上有秘密，非常被重视，可能会被送到那所谓的“母星”。　　　　    不久后，老宗师回来了，告诉楚风，解决了两头禽王。　　　　    连天上飞的王级生物都被他打下来了，这也很惊人。　　　　    “域外降临者要出现了，不会惹来麻烦吧？”老宗师皱眉。　　　　    “无妨。”楚风摇头，并不担心，这个韩飞自作主张而来，都没跟人说，他已经了解透彻，不然的话也不会直接一把捏死。　　　　    他只是有些遗憾，韩飞知道的事不多。　　　　    韩飞暗中潜入迷雾场域中，想神不知鬼不觉地掳走他，这倒也为楚风提供方便，都不用想怎么善后。　　　　    “唉，我有些后悔了。”楚风咕哝。　　　　    “怎么了？”老宗师问道。　　　　    “还不如让他们将我抓走呢，去崂山参悟场域书籍。”凭他现在的实力，去崂山都不用担心什么，毕竟韩飞的父亲还没出世呢。　　　　    “希望其他财阀的人也来抓我，如果他们的山门中好处多多，我绝不反抗，让他们把我掳走。”　　　　    听他这么说，老宗师这样的厚道人还真不知道说什么好了。　　　　    如果是大黑牛、东北虎等在这里，一定会因引为知己，一群祸害非诚乐意配合，然后将那所谓的山中底蕴都给祸祸掉。　　　　    就在当日，晚霞漫天时，又有人闯进来了。　　　　    “你们想抓走我？”楚风一脸期待之色，眼神炽热。　　　　    总共闯进来三人，看到他这种状况，以及那种眼神，都觉得不对劲儿，吓了一跳。　　　　    很快三人就稳住了，其中一个女子带着冷冽的笑，道：“笑话，要你何用，杀了就是！”　　　　    他们来自南海，不用想就知道了，跟黑、黑螭的死有关，想要来复仇。　　　　    楚风的脸色当即就垮了，愤懑开口，道：“不是拥有场域秘本的人，不想掳走我，要你们何用！”　　　　    大爷的，什么情况？！三人都有点无语，这个天杀的在希冀被抓走？！　　　　    “杀！”两男一女向前扑杀而来。　　　　    他们的下场自然很可悲，被恼羞成怒、想被掳走而不成的楚风全部拍死，显出本体，被他扔进玉净瓶中。　　　　    经过太上八卦炉祭炼后，空间瓶子外表没什么变化，但内部空间大了很多倍，足有八百立方米了。　　　　    楚风怀疑，它有禁制，上次在紫金山那里破开部分，所以内部变大了。　　　　    “怎么没有人来抓我？”　　　　    在接下来的两日内，楚风满心怨念，期待的事没发生，这里风平浪静。　　　　    一天后菩提基因那个百岁老僧千迦出现，当初楚风在普陀山上跟他见过，如今他实力更强了，成为绝顶王者。　　　　    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”　　　　    老僧淡金皮肤，慈眉善目，脑后都要出现佛光了，他掌握有一门金身罗汉唿吸法，而今实力相当的恐怖。　　　　    什么意思？老和尚见面就跟他善哉，这是怎么了？楚风不解，但很快知道了，老和尚在邀功。　　　　    姜洛神跟在老僧身边，身段修长，挺秀婀娜，成为王者后她越发的妖娆，她嫣然一笑，道：“楚风，你得感谢我们，千迦大师帮你击退四批心怀不轨者。”　　　　    “都什么人？”楚风问道。　　　　    “别担心，估计他们只是想掳走你，缺少杀机。”姜洛神微笑，红唇鲜艳而性感，连丝都在发光。　　　　    楚风听闻，顿时不满了，原来被老和尚给挡住了“机缘”。　　　　    他还真是……有脾气没处发，他还想被人掳走呢，至于泰山什么时候都能来。　　　　    当然，如果被人知道他的想法，肯定目瞪口呆，心中诅咒。　　　　    “你要怎么谢我们？”姜洛神身材傲人，肌体晶莹，面孔白皙绝丽，此时眸波流转，妩媚动人，在邀功。　　　　    楚风斜睨，他觉得好事被人阻，心中不满，直接将双手搭在姜洛神的肩头，双目深情注视，道：“你对我太好了，我知道你的心意。”　　　　    姜洛神受不了，起了一身鸡皮疙瘩，打了个哆嗦，她知道这家伙故意的，赶紧拍开他的咸猪手。　　　　    老僧千迦装作没看见，口诵佛号，眼观鼻，鼻观口，口观心，宝相庄严。　　　　    远处，有人起哄。　　　　    楚风回头，发现来了很多人，各大势力准备充足，人马几乎到齐，要跟着他一同登临封禅之地。　　　　    林诺依也来了，就在不远处，面容清丽，气质冷艳，正静静地看着这边。　　　　    楚风看到她，也看到那个老妪，她竟然被人用软塌抬着，也来了，仰坐在那里，虽然少去半截身子，但依旧精神矍铄。　　　　    楚风跟他们点头，三日前他杀了眉心有殷红印记的韩飞，这些人不会有所觉吧？目前看，应该没什么问题。　　　　    山莫大于之，史莫古与之。　　　　    泰山雄浑壮阔，天地异变后，拔地冲霄而上不知道多少里，矗立天地间，巍峨而磅礴的震撼人心。　　　　    一路上，可见山崖发光，摹刻绽霞，各处景物都很神圣。　　　　    这里跟以前完全不一样了，从山顶沿着崖壁向下流动朦胧光辉。　　　　    楚风他们登山，来到泰山玉皇顶。　　　　    迷雾依旧在，略显飘渺。　　　　    天地未变前，玉皇顶不大，而今像是走不到尽头，笼罩着雾气，像是仙家云雾。　　　　    “绝世场域啊。”楚风叹道。　　　　    再次来到这里之后，他的眼光不同了，能够看出部分本质，这片地带自然是折叠空间开启导致的。　　　　    最为重要的是，场域的蔓延，惊天地泣鬼神，整片地带太非凡了。　　　　    隐约间，他感受到，这里有羽化飞仙、冲霄而去的地势，甚至隐约间传来先民的祭祀音！　　　　    楚风双目发光，动用火眼金睛，顿时望穿透土层的下场域符号，一看之下，心绪激荡，太玄奥了。　　　　    这里的布置，鬼斧神工。　　　　    “你眼睛怎么出现淡金色？”姜洛神狐疑。　　　　    “被烧伤还没好，洛神啊，别在我面前晃荡，我还要要凝神工作。”楚风说着违心的话。　　　　    ……　　　　    楚风走走停停，有时开掘开土石，很小心的观察，有时低头不语很长时间，这片地带极其非凡，地下的古代场域符号繁复的惊人。　　　　    最终，他们来到迷雾最深处，也就是容易迷失的地方。　　　　    在这里，有花香弥漫，有果香扑鼻，绝对有莫名空间，但他们却不得门径，找不到入口。　　　　    楚风开始推演，不时在磁石上刻写符号，在这里排列，布置出各种小型成语，进行测试。　　　　    “不行，直着走进去，可能会踏入失魂场域中，那是鬼打墙的升级版！”　　　　    “斜着走进去也不好，会步入太阳火精凝聚的坑穴中，瞬间化成劫灰。”　　　　    楚风反复研究，不断测试，感觉这片地带每隔不远就有场域，都是古人的心血结晶，对这祭天之地无比重视。　　　　    足足耗去八日，楚风废掉大量的磁石，以及玉块，这才有了惊人的进展，也只有各大财阀才能供得起。　　　　    一条鹅卵石成的小路浮现，像是一座浮桥，因为鹅卵石上下左右都是虚空，看不到地面，通向一个散发朦胧光辉的空间。　　　　    “真的成功了？！”　　　　    人们吃惊，暗叹楚风的手段逆天。　　　　    这是要提前开启泰山的无上大造化吗？　　　　    自从天地异变后，也不知道有多少强者来攻打，虽然多次闯上来，但得到的东西有限。　　　　    大家都知道，以后这里肯定了不得，随着名山自动敛去场域，露出本体，肯定会有各种神树、圣果等出世。　　　　    谁都没有想到，楚风今天便开启一条路，让众人进来了。　　　　    玉虚宫之主、八景宫之主也在人群中，脸色阴沉的要滴出水来，这里被他们视作自留地，可是现在却要与人分享。　　　　    他们很后悔，当日真不该放走楚风，如果将他留在玉虚宫，请他专攻场域，如今这些造化将专属于他们。　　　　    此时，许多人看向楚风的眼神都变了，天下名山那么多，如果拥有楚风，那以后的进化之路将光明璀璨！　　　　    这种人无论如何也要留在自家门庭才对，掌握在手！　　　　    在楚风的带领下，一群人沿着悬空的鹅卵石小路向前走去，周围尽是白雾，他们不敢大意，都很谨慎，避免坠落。　　　　    终于，到了空间入口处，这里有一片石台，可以承载群王。　　　　    “咦，那是……”楚风都快流口水了，眼神灿烂，盯着前方，他火眼金睛看的真切，比别人的视觉都要强。　　　　    “你看到了什么？”姜洛神询问，就在旁边，碰了碰他的肩头。　　　　    楚风回头，看了她胸前一眼，下意识的答道：“好大！”　　　　    “你看哪里呢，乱说什么！”这次，她看到楚风眼睛太异常，冒出金霞，她的身体都起了一层小疙瘩。　　　　    “思想不纯洁，乱想什么呢，我是说空间深处那里有一颗金色的卵，好大好圆。”楚风一脸正色。　　　　    此时，其他人也看到了，当迷雾吹散时，所有人震惊，那是一颗神卵吗？附近有一些金色小树，当中一颗浑圆的金卵，太神异了，流转炫目的光辉。　　　　    众人吞咽口水，恨不得立刻闯进去抢到手中，但是，看了楚风一眼后，人们都没敢乱动，怕这里有莫名场域陷阱。　　　　    楚风琢磨了两个多小时，破解出安全的路径，直接走了进去，一群人顿时兴奋，轰然而入。　　　　    “前方，我有点看不透，谁去试试看，该不会是一颗龙蛋吧，谁能拿过来？”楚风撺掇。　　　　    一群人顿时激动了，摩拳擦掌，想要出手。　　　　    但是，这些人不少都是老妖怪，一个比一个精明，看楚风不动，愣是没敢冲过去。　　　　    “先说好了，你们不出手，一会我捞到龙蛋，别跟我抢！”楚风开口。　　　　    “放心，楚兄弟立下这样的大功，本就应该先让你选造化。”一些人虚伪的说道，这地方顿时乱糟糟，一片热议声。　　　　    “韩飞找过你吗？”这时，林诺依来到楚风身边，悄然问道。　　　　    “没有！”楚风果断不承认。　　　　    屡败屡战，天天被黑暗轮回更新压制，我继续去逆天，闯轮回写下一章。(未完待续。。)



第三百四十章 百强星辰世界


    
　　刚做出回应，楚风立刻醒悟，他被林诺依“设计”了，被诓出部分真相。　　　　因为，在此之前，他并不知道眉心有殷红印记的男子叫韩飞，根本不了解这个人。　　　　楚风回头，看向清艳的前女友，心情复杂，她还真是一如既往的聪敏，趁他出神，盯着金色神卵观看而心不在焉时，直接给他来个偷袭，让他稍微疏忽就露底了。　　　　林诺依秀发飘散着，带着晶莹光泽，面孔完美，她此时露出异色，并没有再问下去。　　　　楚风转过头，没有去解释与掩饰，彼此都是聪明人，多说也无用，他看向空间深处，里面光辉点点，这是一片看起来非常祥和的净土。　　　　附近，人们都在激动，非常兴奋，他们竟随着楚风开启封禅之地，有幸进来，超出想象，都在期待。　　　　这片地带，众人都手持兵器，做好了采摘造化的准备，一时间有点乱。　　　　“你对我不那么信任了。”林诺依说道，这是过了片刻后她才开口说的话。　　　　她没有看楚风，也望向空间深处，白皙而富有弹性侧脸带着光泽，像是羊脂玉石般温莹，身段很高，亭亭玉立。　　　　“怎么会。”楚风说道。　　　　“大家都在等你想办法，你该不会想坑人吧？”这时，姜洛神来了，在边上询问道。　　　　事实上，不少人都望来，他们还真担心，这里只有楚风懂场域，他万一在这里谋划一番，说不定还真能坑杀一群人。　　　　楚风淡定，说实话他还真想将看不顺眼人的给埋了，葬送在这里。　　　　现在看，显然一群人对他过去一些劣迹斑斑的事心有感触，在防备呢，怕他闹幺蛾子。　　　　“什么话，我是那样的人吗？我会干那种事？”　　　　让他无言的是，一些人竟下意识的点头。　　　　当然，他们也意识到太不给面子了，醒悟后都干笑，一致说相信楚风，说他高风亮节，品格高尚。　　　　这种话让楚风老脸微红，他干咳了一声，再次开始研究场域。　　　　而后，他很惊喜的告诉众人，这地方很安全，前方没有什么场域，可以放心深入。　　　　当听到这种话，没有一个人迈步，相反全都在倒退，并且都很紧张，看着楚风。　　　　尤其是玉虚宫之主、八景宫之主这样的人，险些调头就走，离开这里。　　　　“你们什么意思，不是说我品格高尚，值得信赖吗，怎么倒退？！”楚风拉高声音。　　　　大爷的！真是可恼，难得他说了一些实话，好心告知他们，结果没人相信，也就老宗师例外。　　　　楚风用行动来表示，迈开脚步向前走去，他盯着前方，但是没有理会那颗金色的神卵。　　　　因为，他火眼金睛，看出古怪，这蛋是个空壳，里面的生物早就出生了，只是又将蛋皮拼凑起来，组成浑圆的卵。　　　　见他迈步，众人一同跟随，相信只要跟着他一起落足就没什么大问题。　　　　嗖的一声，当众人离开出口那里，一道金光冲了出去，太快了，超乎所有人的想象，有生灵要逃遁。　　　　“追，挡住它，那可能是一头真龙幼崽！”楚风大叫。　　　　他暗唿失算，原以为金色神卵中的生物多少年前就出世了，徒留空壳，现在看根本不是那么一回事，或许在天地复苏后才出生，没多久。　　　　众人眼睛都红了，一起向回跑，想要追赶。　　　　但是，那东西太快，跃上鹅卵石铺成的小路，化成一道流光就闯向迷雾中。　　　　所有人都急了，追之不及，捶胸顿足。　　　　“唉呀妈呀，这是什么东西？！”　　　　就在这时，那悬在虚空中的鹅卵石小路上传来惊叫声，有人被撞中，险些跌落下去。　　　　“拦住，那是真龙幼崽！”　　　　众人大喜，还有人在鹅卵石小路上，竟落后这么远？　　　　“祖父，小心！”有少女惊唿。　　　　“鬼东西，哪里逃！”　　　　人们看到，那是祖孙二人，一个老道士双手发光，正在抓那生灵，一个身段曲线起伏的问题少女正在哇哇大叫。　　　　在紫金山被烧坏屁股的那个老道士居然悄然跟在后面，带着他那叛逆的孙女也来了。　　　　砰的一声，那里金光炸开，破碎的鳞片与羽毛飞舞，老道士险些一头栽落下去。　　　　“好恐怖，神兽的鳞羽，换一个人来就死了，幸亏是我老人家坐镇在此。不对，它哪里去了，逃了吗？”　　　　老道士怪叫，在这里踅摸，而后急了。　　　　事实上，所有人都心头一沉，那东西不见了。　　　　只有楚风露出异色，他火眼金睛，看的真切，那只是一团鳞片与羽毛，在迷雾中撞上老道士后解体，爆开，其实不是真正的生灵。　　　　他知道，这空间中有个生灵想逃走，希望来个金蝉脱壳，不过是先以壳探路，让人以为它逃走了。　　　　楚风估摸着，那生灵还在，由它想逃来看，实力不见得多强。　　　　老道士诅咒，愤愤的走了过来。　　　　“楚风帅锅锅！”那问题少女看到楚风后，大眼扑闪，扭着小蛮腰，袅娜而来，引得老道士越发不满，向这边瞪眼。　　　　“既有羽毛，又有鳞片，那是什么东西？”一群人狐疑，并且向老道士请教。　　　　当然，不少人都对他忌惮不已，问话时小心翼翼，这绝对是一个恐怖高手，在紫金山时连太阴与太阳两种火焰都烧不死他，别人都化成灰烬，最后他硬是蹦出来。　　　　“我哪里知道，没看清楚，但肯定是神兽幼崽。”老道士愤愤，在那里生闷气，他遗憾的想一头撞地。　　　　他一直跟在众人后面，跟着混进封禅之地，想要谋夺造化，哪里料到刚才一个疏忽，竟放走一桩天大的机缘。　　　　真要是神兽、圣兽幼崽，那简直不敢想象，一旦成长起来，足以横扫一整颗星辰世界。　　　　此时，楚风向那枚金色神卵走去，其他人见状也都跃跃欲试，老道士第一个动了，后发先至，抱住金色的蛋。　　　　咔嚓一声，它直接破碎，果然如楚风所看透的那般，里面是空的，什么都没有。　　　　“那东西逃了。”楚风淡定地说道。　　　　人们叹息，知道就是刚才遁走的幼崽。　　　　“这是什么树？”众人都围了过来，在碎蛋壳的周围有许多金色的小树，可惜，触之皆碎。　　　　“神树，为这枚卵提供能量，耗尽精粹，现在也都破灭了。”老道士神色难看。　　　　尤其是，他看到自己那孙女跟楚风有说有笑，很黏煳，很想打人。　　　　“前辈，您来了正好，现在楚风精通场域，又有您这样的高手坐镇，我们万无一失了。”有人提醒他，别真拾掇楚风一顿，毕竟还靠他破解场域呢。　　　　楚风此时在认真寻觅，他让老宗师堵住出口，相信那个生物还在！　　　　很快，他发现异常，某片区域中有小型场域，可遮掩气机。　　　　嗖嗖嗖！　　　　楚风直接祭出一些磁石，将那块地带封了，他在那里走了一圈，心中有数，如果没有意外的话那生物就在里面。　　　　果然，随着他探寻，动用场域，隐约间感应到了什么。　　　　最后，他没有动手，又在这里扔下一些刻有符号的玉块，彻底将这里给封住了，避免这个生物逃走。　　　　如果真是神兽、圣兽幼崽，他现在给捉出来的话，肯定会出大事，哪怕今日能得到，以后也会被各方惦记，域外的生灵降临后，也肯定会第一时间找上他。　　　　众人不了解，还以为他跟以前一样，在这里布下小型场域试探，进行推演呢，想找到可靠的道路。　　　　楚风装模作样，在这里刻写符文，扔出磁石等。　　　　最后，他一挥手道：“前进吧，这里很安全。”　　　　说罢，他当先迈步。　　　　这里郁郁葱葱，树叶都在发光，就是杂草都如碧玉雕刻而成，带着灵性光辉。　　　　但很可惜，除去刚才死掉的那些金色神树外，还没有看到其他异树。　　　　“别着急，我有预感封禅之地有大机缘，就在前方深处。”楚风说道。　　　　这片空间，整体都带着淡金光辉，很神圣。　　　　前行没有多久，一股宏大的气息扑面而来，所有人都神色一动，预感到应该是抵达了不得的地方。　　　　果然，当穿行过一片荆棘林后，前方磅礴波动惊天动地，像是有一片星海在起伏，又宛若又一颗又一颗大星在坠落。　　　　这是怎么回事？许多王级生物都颤栗。　　　　终于，他们看到，在白雾散开后，前方浮现一片宏伟的祭坛，大的过分，宛若一座城池般，矗立在那里。　　　　与此同时，上古先民的祭祀音像是跨越时空，从远古大地传来。　　　　祭坛恢宏，气势磅礴，堪比一堵大山！　　　　寻常的祭坛跟它比起来，就像是个小土堆。　　　　祭坛上有五色玉石桌案，流光溢彩，绽放灿烂神霞，艳艳泛光，如同水波般在那里流淌。　　　　“有祭品！”　　　　众人心惊，祭坛上，那五色玉石桌非常庞大，在上面摆满祭品，很多都瑞光腾腾，一看就是神圣之物。　　　　此时，没有人敢妄动，因为祭坛传来的威压太浩瀚，那是祭天时所奉上的祭品吗？　　　　“这些祭品都是逆天的东西啊。”老道士嘿嘿直笑。　　　　许多人震撼，心惊肉跳，在这里他们感觉精神都在颤栗，想要顶礼膜拜，要叩首。　　　　楚风则在出神，他盯着五色玉石桌上的祭品，总感觉有东西跟他体内的黑白小磨盘共鸣，竟有了饥饿的感觉。　　　　他露出异色，无比希冀！　　　　此时，天空中的云雾也散开，露出震撼性的一幕，让所有人都发呆。　　　　天宇中，有很多星体，看着能有磨盘那么大，都连成一线，横在祭坛上方的高空中，色彩斑斓。　　　　仔细点数，总共有一百颗星辰，有的红艳艳，有的碧绿，有的紫莹莹……看着只有磨盘那么大，但全都气息恐怖，像是能压碎大宇宙。　　　　“最强大的……前一百强星辰世界？！”老道士惊唿。　　　　月中，求下月票啦。　　　　感谢。(未完待续。。)



第三百四十一章 映照诸天


    
最强的星辰世界，前一百名横列于此？！　　　　老道士的惊呼声虽然不高，但是却让不少人瞠目结舌，双耳嗡嗡作响，像是黄钟大吕在轰鸣。　　　　“哇哦，哪颗是我们的母星体？”面孔稚嫩而绝美的叛逆少女，身材却成熟的一塌糊涂，在那里怪叫。　　　　地球上的生灵，大多数人都不知道所谓的百强星辰世界，只有极少数人听闻过。　　　　比如那被烧断半截身子的老妪，她来自星海深处，自然明白，只对天神生物的高层透露过一些！　　　　此时，许多人的脸色都变了，不管以前是否知道，现在听到后都产生无数遐想，盯着天宇上方。　　　　那一百颗星球散发的气息太恐怖，色彩斑斓，有的鲜红要滴血，有的碧绿生机旺盛……　　　　它们悬挂在天宇上，是某种象征吗？　　　　还是说，这是一条又一条路，可以抵达那最强的一百颗星体？　　　　此时，这群王级生物的的思维都很活跃，想到了很多。　　　　“噗！”　　　　突然，有王级生物闷哼出声，竟然咳血，而后忍不住踉跄倒退，甚至个别人直接一头栽倒在地上。　　　　这一切都是因为他们仰望那一百颗星辰所致。　　　　“这是祭天所在地，谁敢不敬，这样审视诸天？当心肉身瓦解，心神崩溃。”老道士提醒道。　　　　人们听闻后，心头颤栗。　　　　这样一个所在还真是让人敬畏，连抬头望天都不行？　　　　所谓的诸天，所谓的祭天对象，难道就是指那能量最为浓郁的前一百颗星球？这真是让人浮想联翩！　　　　许多人都面色发白，仅是仰望片刻间，像是面对神狱，威严而骇人心魄，镇压着所有人的精神。　　　　有人想起史记中的一段话：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”　　　　“这里连着域外，可以遥视星海中的神魔？”有人带着怀疑之色问道。　　　　楚风也在抬头看天，但是却没有受到冲击，因为关键时刻，体内的小磨盘吸收那从天垂落下的丝丝星光。　　　　在这白日间，色彩斑斓的一百颗星辰放出的光辉落下来时并不明显，但是却可以被他感知到。　　　　“有意思！”楚风心头微动，再次悄然凝视。　　　　“嗯？星辰中有东西？！”他讶异，在一些星体中，他看到骑士，端坐在恐怖神兽上，露出朦胧轮廓，慑人心魄。　　　　他预感到，刚才抬头仰望时，不光是落下的丝丝星辉压制，也有这种人的气机，传导下来，镇住诸王。　　　　随后，他又在一颗星辰中看到一个女子，虽然也只有轮廓，但给人风姿绝代之感，像是可以威压宇宙星海，震慑古今未来。　　　　其他人也有所感，有些人再次抬头窥视，看到星体中的生灵。　　　　不过，他们很快又低下头，心神遭遇震慑，精神都要崩散了。　　　　“那是什么人，他们怎么会在星辰中？！”不少人颤栗，身与心都在发抖，想要叩首，欲顶礼膜拜下去。　　　　“百强星辰世界，各自的最强的生物屹立在那里，映照诸天，被各域所膜拜。”老道士开口。　　　　这种话语像是有魔性，令所有人都心旌摇曳，各自星体上的上最强者？而且，可以映照诸天？！　　　　随后，人们看向宏大的祭坛，想到封禅，一时间心中波澜起伏，震撼无边。　　　　所谓祭天，难道是针对他们？　　　　“这是……真实的一百颗星球吗？”有人颤声问道。　　　　“怎么可能，都说了，百强星辰，最强生物，映照诸天。”老道士叹道。　　　　“为什么会这样？”就是楚风都忍不住询问，向他请教。　　　　“因为好处太大啊，诸天共祭，万域同拜，你们看到那祭坛上的祭品了吗？导致强者恒强，更强！”　　　　众人凝视，祭坛供桌上，光辉朦胧，神霞绽放，显然都是神圣物品。　　　　“我们离他们有多远，境界相差多少？”有人开口，很想知道差距，能否追赶上。　　　　“呵！”老道士摇头，笑容有点勉强，感触很深，道：“别妄想了，他们的徒子徒孙都能纵横星域，号令各地星辰，跟他们怎么比，你怎么敢提及？！”　　　　“相差……这么远？！”许多人都面色难看，感觉非常的失望。　　　　他们预感到，这种距离根本难以追赶，无法企及。　　　　“无法超越吗？”姜洛神问道。　　　　“如果有人达到那个高度，自然可以进入百强星辰世界，取一人而代之，到时候也能够映照诸天，导致万域共拜，好处无尽啊，得享海量祭品，从而强者恒强！”　　　　老道士神色复杂，看着天穹，盯着那一百颗最强大的星辰世界。　　　　这一刻，人们都心潮起伏，有失落，有希冀，有憧憬，也有绝望，各自的心绪都十分复杂。　　　　因为，他们预感到，自身如果离开地球前往其他地域，以目前的实力来说还很渺小。　　　　并且，对比那可以映照诸天，得享星海万域生灵共祭的强者来说，别说这辈子，就是千百世也追赶不上。　　　　可以想象，那都是最恐怖的生灵，任何一个出来都能压制各域星空，震慑高手林立的强大族群。　　　　或许，神魔对他们来说都算不得什么！　　　　这种生物，任何一尊都应该已成圣作祖，是历代激战后留下来的最强者，历经辉煌，满身璀璨。　　　　这是在历史长河中经过检验的无敌者！　　　　从某种意义上来说，这简直就是星空中的极尽排名，从各个时代走来，最终崛起并超脱的百强生物。　　　　“这些生物，跟你们不会有交集，因为隔着天堑，你们差的太远。不过，他们都有各自的道统，你们在进化的路上，以后如果足够强，能走出地球，或许跟那些道统的小辈弟子有机会相遇，但是，估计见到后真要发生冲突也只能跑路。”　　　　老道士的话语还真让人伤自尊，让一群人都无言以对，相差这么远吗？　　　　“我们的目标是崛起，不说一定取而代之，但努力追赶，总有一天差距会变小的。”有一个年轻人说道，为自己鼓劲，朝气蓬勃。　　　　老道士很慈祥，道：“努力进化一百年，你终于能看到那些道统的年轻一代的背影，再接再厉。”　　　　众人无言，这老家伙就不能不打击人吗？　　　　老道士看向楚风，见他在走神，道：“小子，听说你身体出了问题，你在那里胡思乱想什么？”　　　　楚风瞥了他一眼，道：“我在想，那百强星辰可映照诸天的生物是否都还单身？”　　　　这次轮到老道士发呆，看着他，用手点指道：“你真是什么话都敢说，就不怕此地映照而来的身影镇杀你吗？”　　　　“多少年都没有献祭了，荒废这么多年，谁还来这里映照，你都敢乱说，我有什么不敢的，显然地球上的祭坛已废弃。”楚风说道。　　　　老道士指了指他，没敢多说，因为他抬头看到那一百颗磨盘大的斑斓星辰映照于此，有所忌惮，担心被某些存在听到。　　　　其他人也很谨慎，都不再提这件事。　　　　有人问道：“难道这百强星辰映照诸天的身影，算是确切代表古今最强的一百位生物吗？”　　　　“也不见得，有的星辰世界的第二名、第三名也极尽恐怖，不可揣度，不可理解。”老道士说道。　　　　众人惊诧，这还真是惊人！　　　　域外让他们向往，也让他们恐惧。　　　　老道士不提这方面的话题了，心有顾忌。　　　　此时，人们的目光都看向那座跟山体一般高大的祭坛，凝视供桌上的祭品，都在打那里的主意！　　　　因为，这可是昔日献祭之物，没有被映照诸天的生物取走，还留在这里！　　　　“有点古怪，祭天失败？”老道士也自语，目光烁烁。　　　　这可是一颗星辰上的最高祭品，怎么会不让人眼红？！　　　　那祭坛太高，恢宏如城池，看不真切，有禽王忍不住想飞上高空中去观察。　　　　噗！　　　　结果，它当即惨叫，才跃上半空数米就被压制的一头栽落，大口吐血，直接显露出本体。　　　　老道士告诫：“别乱动，先民献祭所在，是一种古老而神圣的仪式，岂容鸟雀惊空，要保持肃穆、庄严！”　　　　人们敬畏，站在地上向上看，祭品很多，但都被光芒笼罩，都是稀世神物，刺的人双目都有些痛。　　　　而且，物品放在供桌上，摆在器皿中，被遮挡住部分，很难彻底看清楚。　　　　“那是什么？”有人惊异，因为在祭坛上有一块碑，像是在记录着什么。　　　　这很诡异，在这么庄严神圣之地，居然有一块碑跟供桌放在一起，那么的隆重，让人不得不怀疑。　　　　“记录了这颗星体曾经的排名！”老道士吃惊，露出异色。　　　　他在认真观看，露出惊容。　　　　其他人也都在遥望，但是根本看不懂，那种文字太古老，像是甲骨文，可却有些区别。　　　　在场的其他人，也只有被烧断半截躯体的老妪目光烁烁，心绪起伏，她也能看懂，因为她来自域外。　　　　“各个时期的排名，居然都有详细记载，还真是不简单！”老道士慨叹。　　　　宏大的祭坛上，那些文字记述了这颗星体的兴衰，非常了不得。　　　　“最辉煌时，曾经排名多高？而最后一次记载，又排位多少？！”人们露出希冀之色，都想知道如今的地球什么状况。　　　　这么早，幻觉，幻觉……



第三百四十二章 辉煌与恐怖


    
老道士略微停顿，而后说出一个让惊叹的排名，第十一位！　　　　说完后，他略微沉默了，在思忖，在神游物外，而表情则无比的凝重。　　　　这样的排名绝对的辉煌，无比的惊人，让所有人都震撼莫名。　　　　就是楚风早已从黄牛口中了解到地球昔日很非凡，曾排在百强星辰世界内，但这一刻还是很吃惊。　　　　事实上，黄牛也不知道具体排位，猜测在数十名内，它所依据的一切都是源自前人手札中的一鳞半爪。　　　　而老道士也是如此，早先知道地球排名很高，但是却没有想到高至这个层次，远超他的预料！　　　　诸天宇宙，曾经的第十一强大星球，极尽绚烂！　　　　毫无疑问，不知道多少年以前，这里有圣人，有至强者，可以映照诸天，俯视苍茫星海，威震万界。　　　　但是，最终一切都烟消云散，这里不复强盛，彻底的没落。　　　　哪怕是昔日旧事，只代表曾经的辉煌，在场的王级生物也都在激动，惊喜不已，有些人甚至欢呼出来，哈哈大笑不已。　　　　地球，曾经那么的强盛，有能映照诸天的强者，需要各界献祭，那是何等的璀璨与恐怖？　　　　哪怕现在地球没落，成为废土，但是所有人都相信，一定留有了不得的东西，想一想就让人兴奋的发狂啊。　　　　不说那些名山大川，那些等待复苏的古树，就是那尘封岁月中，埋藏地下的各种古洞府，若是出世就足以让人癫狂。　　　　再想到，曾经宇宙第十一繁盛的古地，那个映照诸天的至强者，他留下的道统，他的进化之法，会何等的惊人？　　　　他的进化之路，他的传承，应该就在地球上！　　　　这一刻，当人们想到这些可能时，全都热血激荡，简直要仰天长啸，充满期待，内心在悸动、颤栗。　　　　早先，他们听着老道士的话语，被打击的不轻，都很沮丧，认为出身地球，的确难以跟域外的神子、圣女等天骄争雄。　　　　至于想登临绝巅，有朝一日成圣作祖，跟那百强星体上显化的身影比肩，那就更不用想了，痴人说梦。　　　　可现在他们莫名多了一股底气，曾经在宇宙星海，诸天万界中，排名第十一位的古地，怎能简单？　　　　他们算是至强星辰上的后裔！　　　　显然，他们的各自的祖辈，曾经极尽璀璨，傲视诸天万域，打的许多星辰族群抬不起头来。　　　　这片土地，过去曾被诸天生灵共拜，被万域星海的无数族群共祭，辉煌到极巅！　　　　同时，他们也明白了，为什么域外的生灵都在想办法降临，来自不同世界的神子、天女等都要过来。　　　　因为，这里有太过了不得的东西，值得他们争抢，排名第十一位，曾远高于无数世界！　　　　许多人激动，振奋，觉得一下子有了某种信念，他们的成就以后说不定会异常恐怖，因为随着地球复苏，谁都难以说清会有哪些造化出现。　　　　惊人的古树也许会成片浮现，而埋于岁月尘埃中的古代洞府也会逐一开启，若是那绝世道统皆现，那真是不可想象！　　　　然而，在有些人激动、欢呼、喜悦时，也有人在沉思，面色凝重。　　　　因为，他们思考问题的角度完全不同。　　　　比如老道士，面色凝重之极，他说完排名后就没有出声，一直沉默着。　　　　比如林诺依，她十分聪敏，第一时间便想到很多，心中醒悟，明白了不少事。　　　　“难怪啊。”就是那问题少女也是如此，恍然大悟，一副了解的样子。　　　　还有被烧断半截身体，被人用软塌抬着的老妪，也是目光烁烁，暗自点了点头。　　　　至于楚风，感受到地球的极尽辉煌，明白众人的喜悦时，也在轻叹，他也是非常人，顷刻间了解很多。　　　　排名第十一啊！　　　　这个排位太惊人，远超出黄牛所说的排位数十名内。　　　　黄牛曾说过，诸天宇宙中，最强十颗古星辰世界，自古恒定，从来就没有变过！　　　　这意味着什么？当中包含太多的信息。　　　　从中自然不难看出，它们太强了，远超其他星海的族群的理解，不可想象。　　　　还有，这么多年过去，就真的没有其他星球上的强者可以挑战他们的地位吗？这或许不太可能！　　　　但是，最强十星就是没有变过！　　　　这当中或许饱含着血腥，在那绚烂辉煌中，也有血漫星空的场景，也有古星哭泣的惨剧。　　　　地球曾经排在第十一位，那是何等的炫目，诸天万界共尊，结果突然间没落，最后更是成为废土。　　　　这实在可怕。　　　　在场不乏敏锐之人，一些王级生物冷静下来，也渐渐神色凝重，不再那么亢奋，而是感觉到一股寒意。　　　　仅从一个排位，就能洞悉很多事。　　　　可以说，地球曾经无比辉煌，但经历了很可怕的事。　　　　许多人皱眉，彻底安静下来，询问老道士后来地球排在多少位，想进一步了解后面的状况。　　　　“排名第十一位，一段灿烂岁月后，直接跌落到第九万七千四百五十二位！”老道士沉声道。　　　　所有人都张了张嘴，一脸愕然之色，地球如日中天，竟然突然间直接坠落九万多名，这未免太恐怖。　　　　“再然后呢，当今的地球能排到多少名？”有人小声问道。　　　　“再后？没有后来了！”老道士开口，告诉众人，宇宙中只记前十万星辰世界的排名，超出十万名后不会有记载。　　　　也就是说，地球跌落到九万多名后，便又进一步下坠，早已没资格参与排位，如今都不知道跌落到哪里去了！　　　　此时，所有人都安静了，想到了太多。　　　　从无上荣耀，到化作废土，那可是直接坠下去的，没有经过缓慢滑坡，这意味着什么？　　　　这让所有人都发毛，不寒而栗。　　　　在那段岁月中，一定伴随着大恐怖，大黑暗，大血腥！　　　　曾经的地球，进化文明应该高度发达，但是却在短期内沦为废土，这是何等的恐怖？　　　　在一些能量浓郁的强大世界看来，地球或许早已算是不毛之地，一片荒芜，各族退化，万物蒙尘。　　　　灭顶之灾！　　　　所有人心中都不自禁浮现出这么几个字，这颗母星曾经有过十分可怕的大祸，所有族群都被打到退化。　　　　若是再深入想下去，一些禽王、还有兽王等，则咬牙切齿，他们曾经了解的到一鳞半爪很可笑。　　　　深层次的原因，竟涉及到整颗母星！　　　　他们祖上退化，或许跟那一役的残忍手段有关，压制他们的血脉等，这让他们……不寒而栗。　　　　楚风在思忖，他也想到很多，哪怕地球化作废土，但是也保留下各种神圣古树等，看来绝不简单。　　　　甚至，这片山川下，还可能存在着古老而无上的传承洞府！　　　　当年，那一役过后，这些东西没有尽被带走，还能保留下来，至今一旦复苏，引得域外的人降临，足以说明问题。　　　　“看来排名第十一位，很不简单，最然很凄惨，但最后关头也有自保的手段。”　　　　这颗母星最终没有彻底绝灭，还留下薪火传承，还有血脉后裔，仔细想下去，会让人生出很多念头。　　　　“我都忍不住了，想徜徉宇宙中，逐一领教那些神子、圣女的手段，一颗又一颗星辰的征战过去，跟最强最神秘的十颗古星决战。”　　　　楚风自语，热血滚滚，他的确想走出地球，尤其是猜到曾经的旧事，心绪激荡。　　　　楚风抬头望天，他发现了那最强十颗古星，与众不同，内部没有任何强者的轮廓，被混沌雾遮拢着，十分模糊！　　　　“这意味着超脱吗？呵！”楚风凝视。　　　　“嗯，还有最后一段文字，你们想听吗？”老道士开口，告诉众人，石碑上还有一段文字。　　　　众人自然想听，一致点头，请他告知。　　　　“没落后，上古年间，地球排位跌落到九万多名后，那个时期的先民曾在这里祭天，隆重献祭，但是，却没有得到诸天回应，地球被拒绝，被遗弃了。”　　　　石碑上是古文，晦涩难懂，老道士用很直白的话语翻译过来，让人听闻后皆沉默。　　　　映照诸天的强者，都不理会这里了，这可真是惊人，此地被彻底抛弃！　　　　“该死，那现在他们的后人为什么要过来，看到地球复苏想夺好处？！”　　　　“当时，那些恐怖的强者该不会也遭遇了莫名压力吧？”　　　　人们议论，有些愤慨。　　　　老道士、问题少女都有些尴尬，觉得中枪了，相对来说那少了半截躯体的老妪倒是相当淡定，面不改色。　　　　“往事已矣！”最终，老道士一声叹息，将所有人都拉回现实。　　　　昔日旧事已经逝去，再怎么沉湎，愤慨，激动，又有什么用呢？　　　　如今踏上进化之路，努力崛起，这才是根本！　　　　“多想那些做什么，以后域外天女、皇子来了，努力捕捉就是，天女当压寨夫人，圣子当仆从。”　　　　楚风的一句话，让所有人都愕然，面面相觑，这里顿时安静了。　　　　众人没敢回应，看了一眼老道士还有老妪，都觉得有点不安，因为想到这两人可能就是域外来的啊。　　　　那叛逆的小妖女翻着大大的白眼，瞪了楚风一眼，但很快又妖娆妩媚起来，稚嫩的小脸上写满魅惑，道：“楚风帅锅锅，你来抓我啊，我肯定不逃。”　　　　这种话语气的老道士脸都黑了，不想揍他孙女，却想收拾楚风，直接就要过去。　　　　“止步，这里场域遍地，我要是被你刺激，万一激动，导致这里场域复苏，形成毁灭杀场，你可别后悔。”　　　　听到楚风这么说，老道士脸色越发的黑了。　　　　众人赶紧相劝。　　　　叛逆少女更是扯住他的袖子，大声威胁，再敢不顾及她的面子，对她的楚风师傅出手，保准跟老道士绝交。　　　　“你个小妖孽！”老道士被气的不轻。　　　　众人想笑，但是却不敢笑。　　　　很快，人们的思绪再次被拉了回来，凝视祭坛上的祭品，无不心头火热，恨不得冲上去抢个干净。　　　　他们已经得悉，这是地球排位九万多名时祭天所用，送上顶级祭品，而能够映照诸天的那些生物却没有收取。　　　　一些兽王抓耳挠腮，恨不得直接冲上去。　　　　那种东西太具有诱惑力了，天知道他们一旦拥有，能取得怎样的成就。　　　　这时，有人不断遥视，终于看清巨大的玉石供桌上的一些物品，口水都要流出来了。　　　　有金色的印章，符文密布，无需细想也知道，那可能是了不得的器物。　　　　还有青铜鼎，一共九尊，排列在一起。　　　　人们倒吸冷气，那九鼎该不会是古中国传说中的九鼎吧？那可是代表着江河社稷，天下归一。　　　　很快，有人看清某些器皿中的物品，一个玉盘中有几颗硕大的蟠桃，至今依旧鲜红，笼罩着朦胧的光辉，没有腐烂。　　　　这都过去多少年了？它们还是那么新鲜！　　　　就是老道士都动容，道：“该不会是昆仑山的蟠桃吧？地球没落后，还能结出几颗，了不得啊，那是进化者眼中的瑰宝！”　　　　接着，有人看到另一个器皿中的物品，像是几个白瓷娃娃，栩栩如生。　　　　“我靠，别告诉我，那是人参果！”有大妖忍不住怪叫。　　　　那些祭品太非凡，全都发光，刺的人眼睛生疼，有部分可以看清，还有不少放在器皿中被遮挡着，根本看不到。　　　　琳琅满目，各种祭品太丰盛！　　　　即便如此，当年祭天还是失败，被拒绝了，自那个时代开始，这颗母星被遗弃！　　　　所有人都在想办法，想要登临那跟山岳般宏伟的祭坛，想要取走祭品，那种东西随便一种都是大造化。　　　　要是能上去，取到蟠桃果实等，直接就能迅猛进化！　　　　这座祭坛在人们看来，简直是无上宝藏，实在太吸引人，让人心血沸腾！　　　　楚风体内，那黑白小磨盘在颤动，无比渴望着什么，它像是要跟某种东西共鸣了。　　　　“我或许能够得到！”楚风有种强烈的预感。



第三百四十三章 祭品


    
　　楚风心动，很想登上祭坛，但是他知道没那么简单，这地方的威压太重了，哪怕以他这种级别的进化者稍微接近也有种沉闷与将窒息的感觉。　　　　整座祭坛恢宏而庞大，如同一座古代城池矗立在前方，最上方的玉石供桌上各种祭品大放光彩。　　　　这时有人低吼，贸然向前，临近祭坛后，直接沿着石阶向上闯，结果竟被压制的嘴角溢血，身体颤栗。　　　　砰！　　　　最终，那人滚落下来，身体簌簌颤抖，神魂不稳，面色雪白。　　　　现在所有强者都眼红了，看着祭坛上的东西谁能不动心？　　　　“我来！”　　　　又有人迈开大步，想要登上祭坛。　　　　就是菩提基因那个通体带着淡金光泽的老僧千迦大师，都已意动。　　　　这种百岁老僧等都如此，其他人就更不用说了。　　　　这里的诱惑太大！　　　　那都是什么东西？金印、九鼎、朱果……都太惊人了。　　　　比如那鲜红而晶莹的蟠桃，哪怕过去很多年了，依旧在器皿中流转赤霞，连老道士都在流口水。　　　　这种东西对于进化者来说，乃是瑰宝。　　　　相传，在上古年间，地球还没又彻底没落的时候，每隔一段岁月进化者就会开蟠桃盛会，享用这种天地奇珍。　　　　这种果实，有一年一开花的，也有十年百年的，甚至还有三千年开一次花的。　　　　当然那种传闻中的母树，干枯很多年了，或许只有地球最繁盛年代，在宇宙星海中排位第十一时，才生机勃勃，硕果累累。　　　　“蟠桃啊，古代陆地神仙才能享用的东西，民间关于西王母的传说中都有这种果实。”有人叹道，满眼的火热。　　　　奈何，只能看着，但却登不上祭坛。　　　　“楚风兄弟，你有办法吗，你可是地球上目前最强大的场域研究者，也只有你才能带领我们上去”　　　　有人开口，看着楚风，露出希冀之色。　　　　楚风摇头，耐心解释，道：“真没办法，这地方不仅是场域的问题，最主要是存在一种山河气势，古代先民祭天，让这里有种镇压天地的气韵，压制诸强。”　　　　他告诉众人，严格来说，目前这里没有什么杀伤性的场域，所有人都可以登上祭坛，去享用祭品。　　　　只是，这里的天地气势太恐怖了，祭坛最上方那是冀近神灵之地，存在着某种庄严而宏大的“势”。　　　　“嗖嗖嗖！”　　　　就这么片刻间，一些人动了！　　　　他们并非相信楚风，而是得到命令，不得已向上攀登，负责试探此地。　　　　各大财阀、顶级的大势力来的人马可不少，各自都不止一个王级强者，有些人现在负责探路。　　　　可惜，这些人接近祭坛后，全部受阻，沿着石阶向上时像是背负山岳而行，压的身体都佝偻了，满头汗水。　　　　最后，他们全都闷哼出声，有人踉跄倒退，有人咳血，还有人跟滚地葫芦似的栽落下来。　　　　楚风有些话没有说，这所谓的“势”可以不算场域，也可以视为场域，它不是在磁石上刻写符号所致。　　　　这种势，直接引导山川之力，凝聚地脉与名山之气，沟通天地之场，这样才形成的更为复杂的“场能”。　　　　这种东西可以破解，但需要场域大师出手。也可以不破解，不当它是场域，硬抗这种“势”，直接登祭坛。　　　　它没有什么变化，很单一，没什么雷电、风火等，就只是全面压制接近的生物，让人如被镇压。　　　　“楚风兄弟，真没办法吗？”有财阀的人问道，太不甘心了，眼看着那些祭品，距离不是很远，但却不可得。　　　　楚风摇头，道：“我道行低微，现在肯定撼动不了这座祭坛。”　　　　“各自想办法，他说的不错，这里全凭个人实力，谁能得造化，只能看自身的机缘。”老道士说道。　　　　“都闪开！”　　　　就在这时，那被烧掉半截身体的老妪突然动了，凌空而起，扑向祭坛石阶处，摆脱软塌。　　　　嗖嗖嗖……　　　　她动作极快，并不是真的凌空而行，而是以双手触地，快速向上而去。　　　　连她都坐不住了，面对祭坛上的祭品，想要冒险出手夺取。　　　　因为，她看到祭坛上的玉质器皿中的异果人，雪白晶莹，像极了人参果，心中激动，那是逆天的东西！　　　　她觉得，如果服食下去可以断体再生，实力突飞勐进，能不断进化！　　　　老妪实力超凡，谁都没有想到，她都被烧残了，居然还能如履平地般，快速向上攀登。　　　　“哧！”　　　　最为关键时刻，她掌心发光，祭出一件奇异的器物，它是玉质的梯子，不是很大，不足巴掌长。　　　　可是，这小梯子发光，绽放符文，沿着祭坛的石阶路向上蔓延，像是在铺路，这很诡异。　　　　“这是什么东西？！”　　　　众人都被惊住了，老妪沿着玉梯发出的光，一路向上，竟然在台阶上飞快前行，她居然能上去？　　　　一群人眼睛都红了！　　　　“通天梯！”老道士怪叫。　　　　楚风心中一动，他从海底石刻上了解过，有场域大师能够造出这种东西，能化名山地势为己用，如履平地。　　　　达到这个层次的场域研究者，那是非常可怕的。　　　　“不对，只是低层次的制品，还是雏形。”老道士低语。　　　　显然，老妪也是拼了，动用这种东西要闯名山，实在惊人。　　　　楚风皱眉，上一次在紫金山时，老妪肯定没带着这件器物，不然的话多半不会那么凄惨。　　　　他在暗暗观察，思忖如今自己布下场域后，这老妪能否藉通天梯跨过去。　　　　“咔嚓！”　　　　突然，老妪手中的玉质梯子龟裂，而后，它发出的光辉溃散，老妪一声闷哼，接着，从祭坛上摔落下来。　　　　像是有一股巨大的力量，砸在她的身上，压制的她一路坠落，砰的一声栽倒在祭坛脚下。　　　　她手中的器物毁掉了，跨越不上去。　　　　楚风暗自点头，心中有数，这所谓的通天梯还差的远，只是最为粗糙的入门制品，他稍微研究下，布下一些场域，就能拦住。　　　　“该贫道了！”老道士微笑，他向前迈步，嗖的一声蹿上祭坛的石阶路，向上闯去。　　　　他先凭借自身的力量快速奔跑，直到一股宏大的力量压制下来时，他才祭出一件物品。　　　　那是一座石拱小桥，只有一尺多长，被他从袍袖中取出，嗖的一声，光华蔓延，石拱小桥绽放的符文，亦铺成一条路，如同桥梁，要载着他前行。　　　　楚风哑然，这依旧是场域研究者的作品，以通灵宝玉、磁晶等为材料，刻制出来，名为跨界桥。　　　　它的作用跟通天梯差不多！　　　　可惜，传说中的成品太难制作，一旦成功，就会被各教视为稀世珍宝。　　　　无论是老妪的通天梯，还是老道士的跨界桥，都很粗浅，有严重缺陷，离成品差的太远。　　　　“域外的人宝物可真不少，就是为名山大川准备的。”一些人惊异。　　　　“爷爷加油！”问题少女在下方喊道，为老道士打气。　　　　不得不说，老道士手段高超，极其非凡，他一口气冲了上去，险些登临上祭坛。　　　　最后，他甩开袍袖，对着祭坛上的贡品远远的出手，带起一股罡风。　　　　当！　　　　祭坛上，离他最近的九个铜鼎，其中一个被触动，发出青铜颤音，接着一股宏大的波纹扩散开来。　　　　砰的一声，老道士手中跨界梯破裂，他一声怪叫，滚落下来，狼狈不堪，但他没有受伤。　　　　众人骇然，就在那铜鼎颤音响起的刹那，许多人的神魂都在悸动，一些王级强者甚至瑟瑟发抖，险些瘫在地上。　　　　“好恐怖！”　　　　所有人都吃惊，那只是九鼎中的一个而已，就这么的不凡，献祭的物品太恐怖了。　　　　“唉，如果是当年，这祭坛上的东西都是我的！”老道士唉声叹气，没辙了。　　　　所有人都百爪挠心，眼睁睁的看着，祭坛上有诸多神物，但就是没有办法接近，只能眼红观看。　　　　一些人再次找上楚风，让他想办法。　　　　“我来试一试，一会儿你们帮忙。”楚风站在祭坛近前，不断琢磨，而后开始在磁石上刻写符号。　　　　真要是能破解祭坛的“势”，他绝不会现在动手，没有义务带着鱼龙混杂的群王登上去，自己来就可以了。　　　　不久后，他让一群王级强者相助，将一些刻写好的磁石，同时抛向高空中，排列有序，在半空中化作场域。　　　　他是在试验，小心的试探，而不是真正的动手。　　　　轰！　　　　效果惊人，那场域形成后，引发祭坛轰鸣，此地的“势”因此而爆发开来，凶勐镇压。　　　　天空中，那些磁石全都炸碎，化成齑粉。　　　　不过，祭坛轰鸣时，玉石桌上的物品不稳了，有的滚落下桌面。　　　　“哎呦，好办法，有东西落下来了，继续撼动！”　　　　人们先是发呆，而后惊喜，觉得很有可能摇落下一些祭品。　　　　楚风再试，让人从不同方位向半空中投掷磁石，瞬间在那里形成场域。　　　　结果，祭坛上的势再次爆发，碾压而下，让场域符文磨灭，所有磁石爆炸。　　　　一些人见状，举起巨石等抛掷，但是根本无用，还没有临近呢，就被封挡回去，而祭坛纹丝不动。　　　　只有场域能牵引祭坛的“势”，让这里轰鸣。　　　　楚风心头怦怦直跳，因为在此过程中，他体内原本就不安稳的小磨盘疯狂转动起来，像是在唿唤什么东西下来。　　　　他有点后悔了，觉得不该随便动手，如果众目睽睽之下，他真从祭坛上弄下来什么瑰宝，估计会让所有人眼红。　　　　轰！　　　　然而，怕什么来什么，它体内的小磨盘太古怪了，竟在无觉间，形成一股牵引之力，将祭坛上的某种东西给拉扯下来了。　　　　就这么片刻间，东西坠落而来！　　　　“那是……”人们目瞪口呆。(未完待续。。)



第三百四十四章 沐浴龙血


    
    好大一只碗，都能泡澡用了，从天而降，朝着下方砸来。『天籁小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ　　　　    人们呆，这是一只非常大的石碗，而且里面像是有黑狗血，乌漆墨黑，在下坠过程中摇动，有液体要溅落出来。　　　　    最早时，一群人反应迅，都还想着向前冲去争抢呢，结果看到这一幕后，现在一窝蜂都在向后逃。　　　　    “带走一起我！”楚风怪叫。　　　　    此时，他居然动不了，这是体内小磨盘牵引来的东西，而现在两者间有莫名的吸引力，他不知道为何动弹不得。　　　　    但是，这群人都很没义气，别说那些财阀的人，就是那个喊他帅锅锅的叛逆少女现在也在逃之夭夭，如避蛇蝎，不想触碰。　　　　    因为，这东西落下来时，场面太惊人，那么大的一只石碗中，居然传来狗叫声，乌黑的液体太瘆人了。　　　　    下落时，黑色的狗血溅起，在虚空中直冒黑烟。　　　　    老宗师倒是想出手，但是离的太远了，他早先听从楚风的，守在入口那里，担心那头神兽幼崽逃掉。　　　　    他是随后赶到的，没有挨着楚风。　　　　    这么一大碗狗血，黑黝黝，而且有犬吠上，实在太诡异了，谁都不愿意碰。　　　　    “嗖！”　　　　    关键时刻，林诺依出手，她离的较远，投出一块岩石，正好打在那只大碗上。　　　　    当的一声，那碗虽然摇动，但是方向未变，依旧笔直坠落，向着楚风而去。　　　　    在碗口那里，狗叫声不绝，黑血四溅，实在古怪头顶。　　　　    楚风惨叫，苦也！　　　　    他体内的黑白磨盘，认准这只大碗了，两者之间互相吸引，拼命牵引过来，他想不中招都不行。　　　　    就是此时，他暗中动用精神能量，想要将大碗搬运到一边去都做不到。　　　　    这到底是什么破碗，让他肉身与精神所具备的凡能力都失效了？　　　　    噗的一声，好大的一口碗，砸在楚风身上，让他眼冒金星，黑血四溅，淋了他一身，狗叫声在那里响个不停。　　　　    真是诡异，闹妖了吗？　　　　    楚风想诅咒，想破口大骂，忒不幸了，居然没有办法躲避，名副其实的被淋了一身狗血，太倒霉了。　　　　    这片地带，黑雾弥漫，狗血四溅，隐约间，像是有黑狗在折腾，跑来跑去，嗷嗷叫个不停。　　　　    楚风感觉古怪，因为，那口大碗砸中他时直接就碎掉了，有莫名的东西向他的体内钻。　　　　    很快，他震惊了，明白了那什么。　　　　    黑色物质！　　　　    跟他体内的小磨盘是同一种东西，对金身罗汉级进化者来说，这是神圣大药，对自身好处太大了。　　　　    可是，对于低层次的进化者来说，这是致命毒药。　　　　    这种物质，一般都藏于宇宙深处的无人地带，极其罕有，就是妖圣都很难寻到。　　　　    同时，这东西一般被石皮包裹着，看不穿，望不透。　　　　    这石质大碗就是特殊的石皮，在内部其实藏着有黑色物质，现在大碗破碎，那特殊的物质溢出，一股脑的向楚风体内钻去。　　　　    楚风终于明白，为什么黑白小磨盘牵引，引两者共鸣了，甚至略有饥渴感。　　　　    这是同源的物质！　　　　    黑血冒烟，一只大狗叫个不停。　　　　    没有人注意到，在那黑色液体四溅时，石头大碗中有浓郁的物质冒出，如云烟般进入楚风的体内。　　　　    众人只看到那里一片狼藉，黑血落地后不断蒸腾，黑雾滚滚，同时声音古怪，犬吠还没有停下呢。　　　　    “帅锅锅，你没事吧？也忒倒霉了，真是典型的狗血淋头啊！”叛逆少女大眼扑闪，水汪汪，在那里一副同情之色。　　　　    可是，刚才她可是跑的比谁都快，没去营救，对黑色液体实在不感冒，想离的远远的。　　　　    楚风一副悲愤的样子，遮掩内心的震撼，他实在是没有预料到，浓郁的黑色物质蔓延，跑进躯体中。　　　　    不过，现在对他来说不是致命的毒药，相反成为补品。　　　　    因为，那黑白小磨盘正在疯狂旋转，快吸收，拼命的汲取这种物质。　　　　    他算是看出来了，体内结成小磨盘的这种物质原本不甚多，现在则足够了。　　　　    事实上，想寻找这种物质的话，异常艰难，走遍少颗星辰世界都不见得能遇到，但是在这祭坛上却有，是一种祭品　　　　    虽然被淋了一身黑血，但是楚风却暗自庆幸。　　　　    这东西对小磨盘来说，简直像是大补物。　　　　    楚风有点明白了，早先黑白小磨盘成型后不动，被如同胎膜般的东西包裹着，一直在被培育中，可能是因为缺少养料。　　　　    现在，问题得到圆满解决！　　　　    此时，他内视时，注意到黑色物质被吸收后，有一半自动化作银色物质，这非常惊人。　　　　    要知道，按照黄牛所说，想出现这种变异，简直不可能，太稀奇罕见，只在最强十大星辰世界中有传说。　　　　    而他现在，藉小磨盘竟可以轻易转化出银色物质。　　　　    到了最后，黑色物质如云烟般，全部被小磨盘吸收了，化成黑白二色，它直接凝实到无以复加的地步。　　　　    须知，这种东西介于物质与能量之间，而现在简直纯物质化了！　　　　    到了这一刻，楚风有种满足感，想打饱嗝。　　　　    黑白小磨盘再次朦胧，出现一层雾，被包裹，弥漫出丝丝宛若仙气般的东西，将那里淹没。　　　　    他知道，小磨盘需要的养料补足了，将更进一步，想必很快就能出世。　　　　    他停止内视，开始关注外表，这可真是……凄惨，狼狈啊，满身黑血，湿湿嗒嗒，全身上下无处不湿。　　　　    在外人看来，他站在那里一动不动，像是被砸懵了。　　　　    “楚风兄弟，你没事吧？”有人问道。　　　　    姜洛神、老宗师、林诺依等一些人向前走来，有些无言地看着他。　　　　    “我能有什么事？沐浴龙血，天降福气，你们不懂，这是天大的造化！”楚风一本正经地胡说八道。　　　　    众人无语，还沐浴龙血，那是黑狗血好不好，刚才还有狗叫声呢，也真是奇了怪了。　　　　    然而，这个时候有一人却怪叫，正是老道士，他神色略显激动，拉着他的孙女就向前跑，朝着楚风冲去。　　　　    “见者有份，送我一些黑血！”他居然这么大叫，转眼就到了近前，伸手向楚风身上摸去，要浸染黑血。　　　　    那问题少女怪叫，花容失色，奋力挣扎，想要逃走。　　　　    “啊，救命呀，死老头你放开我，好恶心啊！”　　　　    “这是万年黑血，好处多多，你不懂，价值珍贵，不然的话怎么可能会被当作祭品。”老道士抓着她不放，边说边向她稚嫩的小脸上摸了一把。　　　　    “哎呀！”问题少女惨叫，直接想咬人。　　　　    什么情况？　　　　    所有人都看傻眼了，神色古怪。　　　　    “这可不是真正的狗血，而是从石头中孕育出来的血，诞生万年的血液内会有动物的叫声，比如狗、猫、豹，十万年以上的会有龙叫声。说了你们也不懂！”　　　　    老道士边说边动作迅疾，从楚风湿哒哒的衣服上汲取黑血，向自己身上抹，也向问题少女身上涂。　　　　    众人目瞪口呆，简直是见鬼了，这是真的吗？不过看着老头也不像是骗人的样子，没有必要这么恶心他自己吧？　　　　    毕竟，他可是在身上涂了好多啊。　　　　    众人看着，默不作声，唯有老道士的孙女在惨叫，又踢又咬，死不肯配合。　　　　    “难道真是那种血？！”就在这时，那烧的只剩下半截身体的老妪露出异色，嗖的一声冲了过去，也开始夺血。　　　　    同时，她示意林诺依跟她学。　　　　    一群人都无语。　　　　    嗖嗖嗖……　　　　    接着，一大批人冲了过去，看到域外的人都这么做了，还有什么犹豫的，开始一起行动。　　　　    “你们变态啊！”楚风大叫。　　　　    原本就够凄惨的了，现在还被人连摸带拽，成什么样子了。　　　　    “不用那么多，沾染上一些气机就可以了，弄太多也没用。”老道士好心的提醒，拉着自己的孙女走出冲出人群。　　　　    “我不活了，死老头你太坏了，我虽然喜欢楚风帅锅锅，但也不想沾染他身上的那种黑狗血啊。”问题少女凄凄惨惨。　　　　    楚风真是觉得莫名其妙，他被人争抢呢，就是一些老家伙都过来了。　　　　    “老和尚，你都一百多岁了，还在我身上乱摸！”楚风怪叫。　　　　    同时，他瞪向一些女性王者，道：“你们矜持点！”　　　　    当安静下来后，人们差不多都涂抹上一些黑血，就是林诺依、姜洛神都不列外，莹白面孔上有不少黑纹。　　　　    “老道士，你不会在忽悠我们吧？！”　　　　    到了最后，有人忽然警醒，这也太古怪了。　　　　    “别急，马上就有变化了，可以说，道爷我提醒你们都得到了一场造化，就看你们是否有福气消受。”老道士很淡定。　　　　    突然间，楚风最先生变化。　　　　    在他的身上，腾起阵阵乌光，而后突然肉身晶莹起来，笼罩上一层乌芒，让他的体表十分剔透。　　　　    所有人都吓了一大跳，还真是有变化了！　　　　    这是怎么回事？人们吃惊的看着楚风，他身上光雨点点，若非是乌光，简直像是要羽化飞仙般，会十分绚烂。　　　　    不要说他的肌体，就是头都如此，一层薄光弥漫，将他包裹起来。　　　　    人们都惊异，全都注视着，想看他究竟会有怎样的变化。



第三百四十五章 太有灵性了


    
　　楚风自己都在吃惊，体表暖洋洋，所谓的黑狗血成为一种灵性光辉，要从毛孔渗入他的身体中。　　　　而且，随着时间悄然流逝，这种气机渐盛，越发滚烫，而后如洪炉般炙烤。　　　　他起初没有阻止，任黑色乌光流转，进入身体中部分，感觉很舒畅，灵性光辉普照。　　　　然而，就在这时，他体内的黑白小磨盘开始转动，并不快，可以说缓慢，而且是在云雾包裹的情况下动起来的。　　　　一刹那，黑色灵性光辉溃散，全部被逼出体外，直接都就给碾压出来，黑白小磨盘霸道无比。　　　　“嗯？！”楚风露出异色，这是怎么回事，他刹那间谨慎起来。　　　　因为，这黑白小磨盘碾压糟粕，留下精粹，称得上神妙，按照黄牛所说，这种东西以后是至关重要的器物，关乎自身道果。　　　　可是，它排斥黑色光辉，看不上它，直接驱散了。　　　　楚风虽然没有转头，但是以神觉关注老道士，却发现这老家伙脸上有戏虐之色一闪而过，像是在看戏。　　　　楚风哑然，这老混蛋果然没憋好主意，这是忽悠人啊，这所谓的诞生于奇石中黑色血液不见得是好东西。　　　　就在这时，老道士身上有开始发出乌光，点点光雨，让他看起来仙风道骨，宛若要腾仙而去。　　　　老家伙卖相实在太好了！　　　　“哎呦，轮到我了！”老道士怪叫，快速取出一根古朴的小木棍，他全身璀璨，将那乌光向着小木棍逼去。　　　　楚风一看，就知道坏了，这老货果然不是东西，这才是真正的用法，居然在骗他，误导他用身体吸收乌光。　　　　不过，他此时并不慌，因为有黑白小磨盘在体内，根本就不怕。　　　　老道士冲着问题少女喊道：“孙女，傻愣着干吗，赶紧动手！这种黑血是有灵性的神物，混合自身的血气后可以用来温养兵器，使之通灵，甚至养出神，别浪费掉！”　　　　这个黑心眼的老道！　　　　这一刻别说楚风，就是其他人也都想踹他，太缺德了，分明是养兵器用的，他却误导所有人。　　　　“啊，祖父你太坏了，你这么能这样坑人？楚风帅锅锅会出事吗，他将乌光吸收进体内了！”叛逆少女倒还有良心，数落与埋怨自己的爷爷。　　　　“没事，这东西进入体内也无妨，可以将他的某些部位温养出兵器特性！”老头子嘿嘿笑道。　　　　他边说边将乌光全部注入他的那支木棍兵器中，让它灵性光辉大盛，宛若有了生命。　　　　此时，问题少女的身体也开始发光，乌芒点点，在她体表浮现，混合着血气，沾染上她的气机。　　　　按照老道士所说，现在正是好时候。　　　　“快点，你该不会真想祭炼自己的身体为兵器吧，这东西虽好，但有些后遗症！”老道士焦急催促。　　　　“老牛鼻子！”楚风诅咒，这死老道忒不是东西，居然害他。　　　　“小子，你曾经在紫金山放火焚烧道爷，这是给你一个教训。”老道士怪笑。　　　　这时，赶紧再次催促自己孙女，道：“快点，再晚一步的话，这乌光若是凝练在你身上，以后会出问题，比如出现狗叫声！”　　　　坑爹啊！　　　　这一刻，所还有人都被吓住了，一个个脸色发白，现场顿时鸡飞狗跳，所有人的在慌忙寻找兵器。　　　　因为，想一想那下场太可怕了，以后身体内发出犬吠，那场面真是不敢想象。　　　　问题少女平日天不怕地步，但现在却吓的花容失色，小脸煞白，快速取出一个银白铃铛，将黑血之光逼进去。　　　　一群人都想骂娘，手忙脚乱，这是机缘，但是慢一步的话会引发恐怖后果。　　　　有些人偷眼看楚风，有同情的，更有不少幸灾乐祸的。　　　　“没事，别怕。”这时，老道士安慰众人，道：“男人不用担心，这东西能让你们的体魄坚韧如兵器，有灵性光辉，强大到一定层次，可以身为兵。体内出现一点噪音也无所谓。”　　　　“混蛋老道啊！”　　　　这时，有人大叫，因为他身上没有兵器，乌光真要凝结在肉身上，以后体内有狗叫声，那可真是悲惨。　　　　即便林诺依平日那么冷艳，现在也在快速行动，不能淡定了。　　　　楚风很从容，因为他知道这是什么东西了，各路财阀曾经送给他一些关于场域的残篇，其中有几张枯黄的纸提及过，这是一种秘液，诞生于石头中，并不是老道士所说什么的血液，更不可能是黑狗血！　　　　这是天材地宝中的一种，拥有强大的灵性，能让兵器通灵，甚至孕育出兵器内部的神，诞生自主意识。　　　　因为这种液体就是如此，神秘莫测，自身就养育着惊人的灵性。　　　　在石头中诞生一万载以上的秘液，就会有各种动物的叫声，而超过十万载，灵性则恐怖无边，能传出龙叫声、凰鸣音等！　　　　当然，也不是年代越久越好，因为超过一定的年限，那神秘液体就会干枯，彻底流逝精华。　　　　楚风再次忍不住想诅咒，真是坑人啊！　　　　这东西混入身体中，跟混入兵器中没区别，使那部分血肉养出兵器灵性。　　　　场域研究者涉猎的东西太广了，其中搜索地下、名山中的奇珍，就是他们的本职工作之一。　　　　所以，场域研究手札中会提及这些奇异物质。　　　　楚风有黑白小磨盘在，这东西入侵不了，他慢吞吞动作着，将乌光全部注入到那口赤红飞剑中。　　　　他没展露王级能量，如今他只是个“觉醒者”。　　　　黑色秘液虽好，但是他没有考虑注入金刚琢内，他觉得还不足以匹配它，因为黑白小磨盘看不上。　　　　想来温养飞剑倒是足够了。　　　　“如果有传出龙叫声的秘液，倒是可以考虑金刚琢。”楚风自语。　　　　此时，所有人都很忙乱，连老道士也不例外，正在用乌光祭炼他那根“烧火棍”。　　　　楚风瞥了老道士一眼，他快速刻写符号，动用磁石等，悄然间将自身周围布下养兵场域。　　　　这块场域将破碗还有落在地上的黑色液体等都笼罩在内。　　　　此际，所有人都集中精神，根本顾不上其他，就是老道士也如此，温养与祭炼自己的兵器，非常专注。　　　　因为，这关乎甚大，他不敢分心，有灵性的兵器对进化者来说太重要了！　　　　楚风放低姿态，来到老道士近前进行温和的骚扰，言辞诚恳，说自己以前不对，请他一定要帮忙去掉乌光隐患。　　　　老道士忙坏了，不想被他干扰，随口应付，道：“没事，你又不是女人，身上偶尔发出噪音，算不了什么，相反会让你实力增进。道爷虽然心眼不大，但本性不坏，不会坑你。”　　　　“死老道，这还不坑人？！”这是楚风心里的话，但是表面上却磨磨叽叽，没完没了，故意骚扰。　　　　最后，他更是进一步放缓语气，一副很恭维的样子，硬拉着老道士来到破碗那里。　　　　“道爷这边请，地上还有黑血，给您这根烧火棍增加灵性，您慢慢祭炼，争取让它成为金箍棒。”　　　　“这是打龙棍好不好，一边去！”老道士很急迫，敷衍他，挪动脚步后，挥手让他走开，并告诉他回头帮他想办法。　　　　楚风很“识相”，退出去一段距离，围绕着老道士转悠，在那里绕圈，一副想接近欲言又止的样子。　　　　事实上，他不太放心，暗中不断放磁石，刻写符号，置于周围乱石间。　　　　现在，这块区域的养兵场域被他布下八重！　　　　因为，他依据场域手札残篇的记载，知道它能养兵器，也能养人，他现在就是在“养老道”呢。　　　　“再来点催化符文吧！”楚风咕哝。　　　　他怕养兵效果太慢，给它提升效率，迅速“养老道”。　　　　随后，这块区域安静了，众人都在专心温养兵器，没有人敢分神。　　　　楚风也平静下来，不紧不慢的摆弄红色飞剑，一身乌光都注入进去了，身体上没有留下一点。　　　　至于进入体内的，都被小磨盘赶出来了！　　　　接着，他走到足够远处，又开始布置养兵场域，直接是十重，然后，他将飞剑扔了进去。　　　　半个时辰后，飞剑灵性暴涨，赤红而灿烂。　　　　楚风讶异，所谓的黑血等并未改变其颜色，都被吸收了。　　　　隐约间，飞剑自己在轻轻颤动，要飞起来。　　　　他知道，祭炼完成了，走过去捡起。　　　　楚风没有动用御剑术，毕竟他给人的印象是废掉了，跌落下王境，成为一个觉醒者。　　　　他用手指捏着微型小剑挥动时，它发出奇异变化，剑体赤光大盛，而且传来阵阵狗叫声。　　　　楚风目瞪口呆，道：“以后可以叫飞狗了。”　　　　“哈哈……”　　　　就在这时，老道士也在大笑，手持那个木棍，手舞足蹈，很高兴，因为大功告成。　　　　“汪！汪！汪！”　　　　当他轮动木棍时，除却压的虚空颤抖外，那木棍自身居然在叫，发出犬吠。　　　　“太有灵性了，温养上几年，这木棍说不定就会诞生出专属于它的神！”　　　　“道爷，即便出神，也是只狗，不太好吧？”楚风麻痹他，跟他开口，不想他走出那块区域。　　　　“你懂什么，这东西可以进化，能不断蜕变，先是狗神，以后说不定会成为龙神等。嗯，如果找到十万年以上的的金色秘液，再次让我的兵器进化，那肯定就是龙叫声了。”　　　　老道士沾沾自喜，同时又自语道：“这么快就成功了，效果好的出奇！”　　　　楚风撇嘴，暗自腹诽，都给你布下八重养兵场域了，连你一块都给养了，效果能不好吗？　　　　这时，楚风没话找话说，麻痹老道士。　　　　“哎呦，该死，这是怎么回事？！”老道士大叫，他不再祭炼兵器，心收回来后，神觉敏锐，感觉自身不对头。　　　　“我2#r$#……”老道士诅咒。　　　　因为，他身上有乌光，而且很有规律，化作条纹等。　　　　所谓养兵场域，润物细无声，将地上的黑血烙印在他身上，进行养兵。　　　　老道士大惊失色，慌忙集中精神，运转自身的能量，要阻止这一切。　　　　“气煞我也！”他怒吼。　　　　因为，这有一定的时效性，这东西沾染到身上后，需要在一定时间内逼出去，不然的话就很难除掉。　　　　老道士气急败坏，他很难去掉这种乌光。　　　　他动用秘法，想方设法的缓解，拼尽力量去驱除。　　　　最终，有些效果，很多条纹暗淡，甚至溃散，但某些部位还是浮现，留下烙印。　　　　比如，到了后来，他那被烧太阴与太阳火精焚烧过的屁股，就是重灾区。　　　　“道爷，您浑身很多地方散发乌光，真是太有灵性了！”楚风开口，幸灾乐祸。　　　　老道士急了，想尽办法，最后屁股勐然爆发光芒，并且传来狗叫声。　　　　“惨了！”他脸都绿了，这块地方的“灵性”肯定去不掉了！　　　　“厉害，将要害炼成兵器，不对啊，那里皮糙肉厚才对。”楚风说道。　　　　“无量天尊，气煞本道！”老道士快发狂了，最后他盘坐下来，想动用禁忌秘法等进行尝试。　　　　但是，他知道希望不大了，有些部位注定要烙印上灵性光辉！　　　　“赶紧走！”楚风对老宗师低语。　　　　老宗师一直很淡定，因为压根就没抢过那种黑色液体。　　　　“离开封禅之地？”老宗师问道。　　　　“趁此机会，看一看能不能抓走那头神兽幼崽。”楚风说道。　　　　同时，他准备跑路，因为老道士一旦接受现实安静下来后，多半会发现周围的养兵场域，估计会跟他拼命。　　　　楚风趁道士盘坐闭关，撒丫子狂奔，进入发光的荆棘林地后，他祭出飞剑试了试。　　　　“汪，汪，汪……”　　　　狗叫声很大，那口鲜红飞剑，在半空中风驰电掣，跟要咬人似的！　　　　楚风目瞪口呆，这剑体威能暴涨，绝对很恐怖！但是，太他妈的怪了，跟只狗崽子要扑人狂咬似的！(未完待续。。)



第四百四十六章 抓神兽幼崽


    
    楚风神色怪怪的，看着飞剑，他知道这东西太厉害了，远超过去，它自身便散发着惊人的能量。  ｗ?ｗ?ｗ?．??　　　　    它有可怕的灵性，自动就能接引游离在虚空中的能量因子。　　　　    但是，这东西太怪了，交战时，一顿狗叫，这会要吓到敌人，还是会引起哄笑呢？　　　　    “以后，难道真要叫你飞狗？”楚风咕哝，然后，跟老宗师一起继续撒丫子狂奔。　　　　    来到金色蛋壳破碎处，他在这里停了下来，跑到被他布置过场域的地带，仔细看了又看，没有遭遇破坏。　　　　    “还是先走吧，回头再来抓圣兽幼崽。”楚风琢磨，因为怕老道士追上来跟他拼命。　　　　    但在离去前，他又在这里一番布置，加固场域，怕疑似被困在那片神秘地带的生物逃掉。　　　　    “走，走，走！”　　　　    楚风急匆匆，跟老宗师一起跑路。　　　　    至于祭坛上的东西，他没心思动了，因为现在真没有办法上去，能将那只石碗弄下来也是小磨盘的功劳。　　　　    祭坛前，老道士闭目盘坐，浑身都在冒紫气，实力恐怖，让不远处那断了半截躯体的老妪都心惊。　　　　    他宝相庄严，如同一个老神仙，安静无声，肌体莹莹灿灿，整个人有种空明气质。　　　　    然而，他身上被压制的狗叫声，还是不时传来，让一些人面面相觑，神色古怪。　　　　    最后他倏地睁眼，气的大叫，因为根除不掉身上的灵性光辉。　　　　    老道士起身后，黑着一张老脸，走来走去，但已经想不到办法。　　　　    然后，他的眼睛直了，因为看到磁石，藏在乱石间，接着他瞪大眼睛，在附近发现不少。　　　　    “小兔崽子，道爷我跟你没完！”　　　　    老道士当时就急眼了，哪里还有什么仙风道骨的气韵，他开始跳脚，气急败坏。　　　　    “人呢？！”　　　　    “妈的，那小子逃了？坑你家道爷啊！”　　　　    老道士气到不行，手指头都哆嗦了，原本想拾掇那小子的，结果反被谋算，让他这种老神棍怎么接受的了？　　　　    “孙女，走，我们去追他！”老道士抓起他孙女的手腕，可谓风驰电掣，一路狂追，同时怒发冲冠。　　　　    叛逆少女见他爷爷这副悲愤的样子，也不好违逆，跟着一块跑。　　　　    然而，当老道士狂奔，运转能量时，他屁股上犬吠声可闻，而且随着他速度加快，能量迅勐流淌，狗叫声变大了。　　　　    一群人瞠目结舌，看着他远去。　　　　    这时，问题少女开口道：“祖父，咱别这样跑了，总觉得在被狗追着咬，慌乱逃，心惊肉跳啊。”　　　　    “小孽障，你想气死我吗？！”老道士气的脸色发黑。　　　　    “本来就是，谁叫你先害别人的，遭报应了吧？我听闻，这种东西跟场域研究者有关，这事你得求楚锅锅，用场域符文的办法帮你解决。”　　　　    “我求他？我非打死他不可！”老道士狂奔，屁股那里狗叫声越来越大，气的他想一头撞在地上。　　　　    看着老道士消失，众人彼此面面相觑。　　　　    “这老道士看着气质出尘，但实在太混蛋，现在遭报应了，哈哈！”　　　　    一群人都大笑，意识到，楚风多半没中招，不然的话怎么会心虚地跑路，而且还提前算计老道士，显然他了解这种秘液。　　　　    他们笑过后，在这里徘徊一段时间，最终都无奈退走了，懂得场域的楚风不在，他们不敢随便乱闯。　　　　    现在，所有人都意识到，楚风的价值太高了，跟他合作，开启各座名山的神秘空间，收获绝对惊人。　　　　    有些人在犹豫，回去后要让沉眠的生灵也就是“底蕴”苏醒。　　　　    最终，泰山安静了，他们沿着原路退出，倒也顺利，没有走错路径。　　　　    一些人在不断回头，这地方会不会成为楚风的“自留地”？　　　　    封禅之地祭坛上的供品太惊人，足以让人眼红发狂，以后随着楚风场域造诣的提升，该不会都会被他的取到手中吧？！　　　　    一些人心中难以平静。　　　　    这一日，泰山上一个老道士狂奔下去，纵横八百里，一路上狗叫声不觉悦耳，许多人都以为他被狗追着咬呢。　　　　    沿途，他多次停下来打探消息，想追击到楚风。　　　　    路上不少人都拒绝他，道：“道爷，您别过来，我怎么听到您好像被狗追着咬呢，别过来！”　　　　    “道爷，别连累我，奇怪，那狗呢？”　　　　    老道士气的想捶人，怒道：“你们会不会说话啊，都给我闭嘴，是道爷我在会杀一个混账小子呢！”　　　　    ……　　　　    楚风没走远，还在泰山上，不过是布置了场域而已，将自身还有老宗师给藏了起来。　　　　    很长时间后，楚风估计人都走的差不多了，他才动身，要再进那片折叠空间，去抓捕神兽幼崽。　　　　    他没让老总宗师跟进那片神秘空间，因为，怕有什么变故。　　　　    “前辈，你守在外面，那东西要是狼狈逃窜出来，你就出手截住它，如果很恐怖，气势汹汹的出来，你便躲起来，别冒险！”　　　　    如果那头神兽还年幼，不厉害，楚风一人足矣，如果真的非常恐怖，有神魔之力，哪怕加上老宗师也不行。　　　　    迷雾四溢，一条鹅卵石小路悬在虚空中，楚风只身一人从容走了进去。　　　　    “究竟是什么族群，一颗金色的蛋，有鳞片，也有羽毛，还真是古怪。”　　　　    楚风狐疑，再次来到这里后，捡起蛋壳看了又看。　　　　    倏地，楚风抬头，因为，他感觉到附近有人，就在林地中，正好走出来。　　　　    同时，那几人也看到了他。　　　　    一个年轻人带着笑意，道：“来，你们快看一看，这是谁回来了，我们的楚风场域大师又悄然回来了。”　　　　    他叫朱明，新投入玉虚宫的天才人物。　　　　    他留着一头短发，穿着运动衣，很宽松，现代服饰，但手里却提着一根冷兵器银色的长矛。　　　　    显然，朱明很意外，如同见到猎物，非常欣喜。　　　　    楚风露出意外之色，他知道这个人，是一个新晋王者，投效玉虚宫了，因为不久前还跟玉虚宫之主走在一起。　　　　    没有想到，众人从泰山退走，他与另外几人竟留下了。　　　　    “楚风，你胆子可真不小，一个人敢回来？”朱明带着笑，露出戏虐之色，道：“你出自玉虚宫，不如我将你请回去吧！”　　　　    他觉得今日可以立下大功，将楚风抓住，送回玉虚宫。　　　　    至于外边的传说楚风跟玉虚宫决裂了，朱明才不会管，现在视楚风为猎物。　　　　    “嘿，真有意思，楚风你竟一个人回来了，看来觉得这里有神物可取啊。”另外一人开口，名叫刘桐，　　　　    他年岁不大，二十五六岁的样子，但是眼神璀璨，带着紫色光华，散发出强横的能量波动。　　　　    刘桐投效八景宫，也属于新崛起的王级强者。　　　　    “楚风，要不你跟我去八景宫？”刘桐也是带着淡淡笑意，认为这是难道的好机会，抓走楚风。　　　　    不说楚风跟玉虚宫、八景宫的恩怨，单是现在他成为场域研究者，就足以让两大宫主希冀。　　　　    “你们想掳走我？”楚风终于开口。　　　　    “你如果这样理解，未尝不可。”刘桐懒洋洋地说道。　　　　    “唔，在这之前，你还是想带我们继续寻找造化吧，是不是可以登上那祭坛啊？好好表现！”朱明也再次发话，眼神灿灿，非常渴望。　　　　    楚风哑然失笑，这些人还真当废掉了，随意就能压制？　　　　    他冷淡道：“你们口气真是不小，敢威胁、恫吓我。”　　　　    朱明哈哈大笑，道：“你还真以为自己是过去的楚魔王啊，时代变了，天地再次迅勐进化，我们成为顶级强者，而你却废掉了。”　　　　    “楚风，我警告你，最好站在那里别乱动，不然没什么好下场。”刘桐威胁到。　　　　    他们担心楚风布下场域等，不过看他双手空空，而周围也没有什么磁石，倒也不是很担心，觉得他没材料可用。　　　　    此时，楚风沉下脸，道：“你们算什么东西，就是玉虚宫之主、八景宫之主来了都不敢这么跟我说话！”　　　　    “你在说笑吗，人贵自知，你还敢跟我们盛气凌人，我很不高兴，后果很严重！”朱明嘲笑，脸色略冷，向前迈步逼来。　　　　    “哈哈……”其他几人都大笑。　　　　    这几个强者，有异类也有人类，奉玉虚宫与八景宫的两个宫主之名守在这里，看一看谁会回来。　　　　    他们从挣断四道枷锁到挣断六道枷锁不等。　　　　    “你很不高兴，后果很严重？”这时，楚风哂笑，也向前迈步，迎了上去。　　　　    嗖的一声，朱民动了，向楚风出手，怕他在附近的场域上做手脚，准备直接擒拿，给他血的教训。　　　　    然而，下一刻，他脸上的冷酷笑容凝固了，因为楚风更快，一把抓住他的脖子，咔嚓一声，直接扭断。　　　　    “啊……”他惊恐，眼中尽是骇色，倒在地上抽搐，没有立刻死去，死死的盯着楚风。　　　　    “什么，你……不是废了吗？！”刘桐感觉汗毛倒竖，一下子惊悚了，快速倒退。　　　　    其他几人见状，也都发毛，曾经的楚魔王简直是无敌的代称，哪怕现在他们有人也挣断六道枷锁，成为顶级王者了，看看到他这种实力后，还是胆寒。　　　　    因为，他们都曾仰视过楚风，最近才弯道超车崛起。　　　　    “咔吧！”　　　　    一刹那，刘桐被追上，脖子被扭断，被楚风扔在地上。　　　　    “逃啊！”几人大叫。　　　　    “真是懦弱，也配称王？！”楚风追击。　　　　    轰！　　　　    一拳下去，光芒淹没天地，前方一人爆炸，直接碎掉。　　　　    “砰！”　　　　    下一刻，他又出现在另外一人的近前，又是一拳，那人惊怒，全力对抗，结果双臂被震断，身体四分五裂，接着也爆碎了。　　　　    拳风唿啸，光芒绚烂，这里如同大日横空。　　　　    就这么几拳而已，几人被击杀。　　　　    地上，朱明、刘桐满脸惊骇之色，脖子虽然断了，但还没有立刻死去，见到这一幕，险些吓死。　　　　    他们带着恐惧之色，进气少出气多。　　　　    “相对来说，我更喜欢动手，而不是研究场域，你们太弱了。”楚风说道。　　　　    地上，两人惊惧。　　　　    砰砰！　　　　    楚风两脚，全部踢死，不想等他们自己慢慢咽气了。　　　　    最后，他来到一片地带，开始尝试瓦解场域。　　　　    “嗖……”　　　　    他听到了动静，里面那个生物被惊动了。　　　　    “别害怕，我接你回家。”楚风尽量让声音温和，他准备抓神兽幼崽，很好奇，究竟是什么生物。　　　　    他觉得，或许应该是远古神话传说中的东西！(未完待续。。)



第三百四十七章 神秘幼崽


    
    荆棘发光，有银白色的，也有淡金色的，这里的植物都很特别，蕴含着浓郁的能量波动。章节更新最快　　　　    就是岩石、土层也是如此，流淌霞光，充满灵性。　　　　    楚风在瓦解场域，小心而谨慎，在他开口后，里面安静了，那个生物蛰伏起来。　　　　    他自己布下的场域，没什么问题，不用撤出，主要是为了阻挡那个生灵逃跑，而这里还有古代的场域符号等。　　　　    随着他深入，有蒙蒙雾气浮现，但是祥和光芒不减，这里一片淡金光泽，甚至看到泉池、水洼等也是如此，色彩斑斓。　　　　    普通人看到，一定会以为这是仙家府邸。　　　　    因为，这里能量很浓郁，蕴含着勃勃生机，让他呼吸都觉得神清气爽。　　　　    进化者如果久居此地，能更好的提升体质。　　　　    显然，这里的场域不算什么，难不住楚风。　　　　    在这封禅之地，场域随处可见，但真正可怕的是那些禁地，比如祭坛后方的区域，笼罩着金霞与迷雾。　　　　    那片地带必然有恐怖场域，遮天蔽日，真要贸然闯入必死无疑。　　　　    祭坛前方的这块区域，相对来说安全多了，早先楚风就已经成功带领众人走过一遍。　　　　    咔！　　　　    他从土层中小心挖出一块鲜红的玉石，宛若在滴血，带着炫光，内部有神秘符文。　　　　    “好东西！”　　　　    这里有古代施法者留下的材料，比楚风自己的磁石、玉块等强多了。　　　　    楚风瓦解场域，收取材料，都扔进玉净瓶中。　　　　    砰！　　　　    最终，他成功了，将这片区域的场域解除掉，踏足进来。　　　　    他觉得，这头生物应该不是很恐怖才对，不然的话，实力足够强就不会藏这里，而是闯入祭坛后方。　　　　    毕竟是幼崽，正是它虚弱的时候。一旦稍微成长，那可能就是神魔！　　　　    楚风自己布下的场域还在，没有瓦解，因为他担心那头生物逃掉。　　　　    仔细感应后，他不禁蹙眉，这块区域不大不小，有银白光辉烁烁的小溪，里面有河鱼，游来游去。　　　　    “有生物！”　　　　    楚风诧异，可是仔细凝视，虽然蕴含着一定的能量，但是跟神兽相比差远了，顶多也就是鲜嫩的美味而已。　　　　    此地也有果树，上面长着一些异果，有鲜红如玛瑙的，也有黄澄澄的，果香扑鼻，能让普通人觉醒，但肯定无法蜕变到王级。　　　　    这些对普通人来说是机缘，但在楚风眼里那只是鲜嫩的水果。　　　　    过去他不能吃，现在有黑白小磨盘就无所谓了。　　　　    他自然不客气，采摘后扔进空间瓶子中。　　　　    仔细搜寻，没有发现灵性弥漫的生物。　　　　    什么情况？那幼兽逃走了？　　　　    “嗯？！”终于，楚风有所发现，在一块平坦之地，看到一块褐色山石上有破碎的鳞片。　　　　    接着，他在附近的一块石壁上发现刻字。　　　　    他仔细辨认，居然……都不认识，像是甲骨文，又像是钟鼎文。　　　　    楚风反复琢磨，也辨不出意思。　　　　    他一阵无言！　　　　    不过，在旁边还有刻图，歪歪扭扭，像是一个幼崽所画，看了好长时间，楚风大致理解意思。　　　　    一时间，他无比失望。　　　　    这石壁上的刻图，大意是一头幼兽出生，被困封禅之地，最后终于有办法脱困，它就此离去。　　　　    “已经脱困，早就逃了？！”楚风抬头望天，并没有黑狗血淋头，运气怎么这样差？　　　　    真是太失望了，他兴高采烈地闯入进来，准备活捉神兽，结果它早就不在了，真是败兴。　　　　    楚风霍的回头，看到从水中爬出一只蛤蟆，在那里啃咬河鱼，而后更是蹦跶着，朝荆棘丛中而去。　　　　    它个头不小，足有四五斤重，也有能量波动，比河鱼强，但不会强太多。　　　　    楚风没有理会，而后身体化成一道电光，在这片地带快速出没，寻找更多的线索。　　　　    然而，他失望了，再无任何线索。　　　　    观察一遍后，楚风嗖的一声快速向着出口那里冲去，没什么异常，无生物破坏他的场域。　　　　    他狐疑，最终又找到那只蛤蟆。　　　　    他反复的盯着，那只蛤蟆蹲在那里，吃完河鱼后，咕咕叫了几声，声音很沉闷。　　　　    接着，楚风笑了，嘿嘿出声。　　　　    嗖嗖嗖……　　　　    他不管不顾，扔出几块磁石，将蛤蟆包围，这是在布置场域。　　　　    蛤蟆受到惊吓，连窜带蹦，想要逃走，但是被场域阻挡住了。　　　　    “别怕，我对你没有什么恶意，想带你离开这里。”楚风尽量让态度温和，凑过去，跟它交谈。　　　　    然而，这只蛤蟆痴痴呆呆，根本没什么反应，太普通了。　　　　    “你很聪明，提前刻字又画作，让人相信神兽幼崽早已离去，倒是不简单。”楚风微笑，继续跟它说话。　　　　    然而，蛤蟆根本毫无反应，只是随着他靠近时，它才逃，跟个正常蟾蜍没什么区别。　　　　    楚风伸手，想要捉它。　　　　    噗！　　　　    它突然吐出一口液体，喷向楚风。　　　　    他快速躲到一边，道：“别隐藏了，此地就只有你一只蛤蟆在此，没有形成族群，你是哪里来的？！”　　　　    直到这一刻，蛤蟆那呆滞的眼珠子才转动，而后张口大嘴，对着楚风……狂喷口水。　　　　    “我靠！”　　　　    楚风躲避，这蛤蟆变脸太快了，张开嘴后，简直是大雨倾盆。　　　　    他险些被淋成个落汤鸡，幸好反应迅速。　　　　    噗！噗！噗……　　　　    这只蛤蟆张嘴鼓荡出狂风，液体四溅。　　　　    这变化也太快了，刚才还痴呆，现在它狂喷口水。　　　　    而且，场面很壮观，跟瓢泼大雨似的。　　　　    “神兽，你太恶心了，能不这样吗，别吐了！”楚风怪叫。　　　　    一时间，他也不知道那液体是否有毒，只能躲避开去。　　　　    无论怎么看，这只蛤蟆都不像是在放毒，真的像是在吐口水，一口又口的喷向楚风。　　　　    “你大爷！”　　　　    楚风感觉太怪了，这只蛤蟆有点奇葩。　　　　    它一口气吐了楚风二十几口口水，将他逼退。　　　　    接着，它正式奔逃，那几块磁石形成的简单场域挡不住它，地面破裂，磁石炸开。　　　　    而且，它太快了，像是一道暴风，又像是一道雷电。　　　　    最让楚风感觉风中凌乱的是，它居然不是跳，而是跟四肢齐动，在一个人趴在地上时，手脚并用，向前奔爬。　　　　    它的四肢轮动起来，快的不可思议。　　　　    “这是什么蛤蟆？！”楚风目瞪口呆，在后赶紧追赶。　　　　    这只生物吐口水，四肢齐动奔爬，姿势古怪，不走寻常路。　　　　    砰砰砰……　　　　    到了远处，这只蛤蟆狂撞，想要冲出楚风布下的场域范围，但是，在这里它受阻了，没有能冲出去。　　　　    楚风大笑，他现在确定了，所谓的神兽应该就是这只蛤蟆。　　　　    只是，这也太邪门了，金色鳞片呢，羽毛呢，都长到哪里了？他估摸着，蛤蟆并不是其原形。　　　　    “呱！”　　　　    最终，这头蛤蟆调头回来，发出一声沉闷的叫声后，震的楚风精神都一阵轰鸣。　　　　    显然，这头神兽很了不得，精神力很强，超越一般的王级生物。　　　　    同时，它发出精神波动，质问楚风，跟他无冤无仇，为什么要对它出手。　　　　    “都说了，我没有恶意，只是想跟你结交。”楚风开口。　　　　    蛤蟆气息收敛，鼓起的大眼珠子很纯净，一副非常天真的样子，问楚风是真的吗？　　　　    “自然是真的。”楚风一副人畜无害的样子，带着笑容，取出一些异果，向前递去。　　　　    无论怎么看，他都像是一个拿着棒棒糖，想要拐卖小朋友的人贩子。　　　　    “呱！”　　　　    突然间，当楚风凑到近前递上异果时，这只蛤蟆爆发了，金色能量澎湃，像是天雷炸开，撞向楚风。　　　　    最为恐怖的是，它的精神能量，伴着那一声呱音，激烈震荡，如九天落雷，要摧毁楚风的精神。　　　　    这是一种非常恐怖的能量波纹，附近，山石爆碎，化成齑粉，小溪蒸干，刹那成为水雾。　　　　    就是着地面都在下沉，崩裂开来。　　　　    这只蛤蟆很强，险些就重创楚风，刚才还很稚嫩天真呢，转眼间就对楚风发动雷霆暴雨般的攻击。　　　　    并且，它跃起时，竟跟人类般，在出掌，接连拍击而来，爆发雷光。　　　　    楚风跟它对掌，露出惊容，这头蛤蟆掌力雄浑，蕴含着极其惊人的能量！　　　　    “呱呱呱……”　　　　    它的身体变大了，直立着身子，跟楚风一般高了，且不断轰出双掌，摧枯拉朽，周围巨石崩开，崖壁断裂。　　　　    一时间，它像是具有雷霆之威，竟能跟楚风对攻。　　　　    在金光中，这只蛤蟆无比邪门，像是个武道高手，一双手掌拍个不停，简直就像是传说中的欧阳锋，会蛤蟆功。　　　　    而且此时它宝相庄严，浑身都在发出金光，盛烈无比，跟楚风生死大战。　　　　    楚风惊异，这只蛤蟆也太邪乎了，比许多人类更像武道高手，直立着身子，仅以后肢着地，一对前肢舞动，掌印纷飞，金霞大盛。　　　　    在这头蛤蟆通体发光，宝相庄严之际，它突然藉着跟楚风接触，面对面时，张嘴就吐出了一口口水。　　　　    “噗！”　　　　    “我#￥%……”　　　　    楚风偏头，躲避了过去，这还真是从未经历过的体验，两大强者争锋，其中一个对另一人吐口水。　　　　    他算是看出来了，那不是毒液，单纯的只是口水，这只蛤蟆太猥琐，这是成心的。　　　　    “噗！”　　　　    果然，一旦接近，它就吐口水。　　　　    “你是什么神兽，给我现原形，你大爷的，太恶心了，再吐口水，我回头烤了你！”　　　　    楚风威胁。　　　　    砰！　　　　    这头蛤蟆的口水，具有惊人的穿透性，将崖壁都能震的四分五裂，也算是一种攻击手段。　　　　    很快，楚风的脸就黑下来了，因为，这口水又变成瓢泼大雨了。　　　　    砰砰砰……　　　　    他连出重手，要镇压这头强大的蛤蟆！　　　　    “给我现原形！”　　　　    “文盲，我不屑与你多说，连我写的字都不认识。”终于，这只蛤蟆开口，用精神传音，直接鄙视楚风。　　　　    楚风顿时有点风中凌乱的感觉！　　　　    “你那甲骨文谁认识，今天我打不死你！”楚风恼了。　　　　    “呸，文盲！”蛤蟆又吐口水，跟他大战。　　　　    不得不说，这头蛤蟆太厉害了，楚风费尽力气，才终于要将它压制。



第三百四十八章 神骑士


    
    这只蛤蟆唿啸有声，喷吐金霞，绽放雷光，实力极强，但跟楚风激战片刻后还是不敌了。?  燃?文小??说  ?ｗ?ｗｗ?．?　　　　    砰的一声，它被楚风一巴掌拍中，横飞出去。　　　　    楚风的手掌带着浓郁的能量，足以能将山头拍的崩塌，何其可怕，如果打在血肉之躯的生物身上那肯定更惊人。　　　　    但是，蛤蟆皮糙肉厚，被打的剧烈颤抖，但是没有负重伤，还能蹦。　　　　    “吼！”　　　　    而且，就在这时它不再发出哌哌声，而是发出兽吼，相当的惊人，林地炸开，草木成为碎屑，数千斤的石头都飞向了半空中。　　　　    它再次冲来，跟楚风拼命。　　　　    “再不臣服，就真烤了你。”楚风说道。　　　　    砰砰砰……　　　　    他这次可没留情，下了重手，手指散发炽盛光芒，蕴含着惊人的能量，仿佛带着辐射，让周围岩壁扭曲，塌陷。　　　　    终于，蛤蟆被打的不怎么动弹了，嘴角溢血。　　　　    “服不服？”楚风蹲下问它。　　　　    噗！　　　　    一口口水吐来，他快速躲避。　　　　    “还是不服啊，那就再打！”楚风说道，他也不想什么“以德服人”了，这奇葩的蛤蟆，又是吐口水，又是鄙视他是文盲，一看就不是能以正常手段降服。　　　　    还不如干脆点，直接以力服人。　　　　    砰砰砰……　　　　    蛤蟆蔫了，但楚风还在出手，拎着它打。　　　　    “我跟你拼了！”蛤蟆大怒，蹦着，挣脱出去后跟楚风再次开战。　　　　    很可惜，它不是对手，又挨了一顿胖揍。　　　　    就这样，打一阵停一阵，楚风不断拾掇它，打的它没脾气了。　　　　    “文盲，你有种给我两年时间，我到时候一只手打你十个！”这头蛤蟆浑身冒金光，眼睛冒烈焰，对着楚风大叫。　　　　    “我都不用你给我时间，现在就一个打你十个！”楚风不断下重手。　　　　    蛤蟆嗷嗷直叫：“你太无耻了，就不能表露的英雄一些吗，放我走，两年后咱们再决战，到时候我要是再败了就臣服于你的脚下。”　　　　    “小屁孩，别跟我废话，不会放走你，最后给你下通牒，不臣服就烤熟吃掉！”楚风说道。　　　　    砰的一声，蛤蟆再次被击飞，这次被楚风拎着来到河边给它冲洗。　　　　    接着，他的右掌心发光，直接冒出火焰来，动用能量火光，开始烤这只蛤蟆。　　　　    “嗷……”蛤蟆大叫，痛的翻白眼，奋力挣扎。　　　　    但是，楚风压制了它，全身能量沸腾，抓住它不松手，直接火烤。　　　　    “啊，熟了，熟了，快放开我！”蛤蟆惨叫。　　　　    “你服了吗？”　　　　    “服了。”这只蛤蟆沮丧，因为它看到，楚风真要将它给烤熟，而像它这么滑熘的生物，怎么可能等着遭受皮肉之苦。　　　　    在大战中狂吐口水的蛤蟆，绝不会为了气节让自己成为一块熟肉。　　　　    最终，楚风坐下来，开始烤鱼，尝了尝味道十分鲜美，他递给蛤蟆一条鱼，问道：“你的本体到底是什么？”　　　　    提及这个，这头蛤蟆就垂头丧气，相当的苦恼，抓了抓头，道：“我也不知道自己是什么。”　　　　    “想被烤熟吧？”楚风觉得，这家伙太不老实了，还是欠修理。　　　　    “真的，没骗你。我刚出生的时候，浑身鳞片，像是一头真龙。但是，没过多久，我就变成了一头鸟。谁能想到，再过一段时间，我就成了这个样子。气死我了，人家都是越变越强，我越变越惨，成蛤蟆了。”　　　　    它愤懑，在那里狠狠的吃烤鱼。　　　　    楚风一阵怀疑，还有这种变化？不过，他想到金色鳞片，还有那羽毛，又释然了，这家伙还的确古怪。　　　　    “现在都这么惨了，你下次还能变什么，蟑螂？”楚风笑道。　　　　    “去死，去死！”这头蛤蟆怒道，张嘴间，又要向他吐口水。　　　　    “我警告你，以后不许吐口水，恶心死了，尤其是在吃东西的时候你敢这样的话，我直接把你扔火炉子里面烤熟！”　　　　    蛤蟆唉声叹气，道：“你说，我一次比一次惨，下次该不会真要变成个更离谱的东西吧？”　　　　    它很不安，自己嫌弃自己，觉得现在这身体太差劲了。　　　　    楚风心中有很多疑问，道：“你出生多久了？”　　　　    “我怎么知道，这里不分白天与黑夜，根本没有时间观念好不好。”　　　　    “没人教你，你怎么会写甲骨文？”楚风问它。　　　　    蛤蟆再次鄙夷，道：“文盲，你不懂了吧，那是能量文字，应该算是进化者的通用文字。”　　　　    “敢说我文盲，不就是会些古字吗？！”楚风直接揍它，打的这只蛤蟆翻滚，最后求饶，他才罢手。　　　　    “太粗鲁了，都说腹有诗书气自华，你果然欠缺！”它不敢直接说文盲，间接的鄙视。　　　　    砰砰砰……　　　　    “啊啊啊，服了，服了！”　　　　    楚风以力服人，将蛤蟆打的没脾气，最终无精打采的低头，不敢高傲了。　　　　    “你从金色的蛋中孵化出来，谁教你的这些文字，你懂得到不少，还知道进化者？”楚风心头有各种疑问。　　　　    蛤蟆垂头丧气，但还是讲出一些事。　　　　    漫长岁月前它就在泰山上，在这封禅之地等待着被孵化。　　　　    那个时候，它就有了一些意识，不过只是偶尔醒来，大多时时间都在沉眠。　　　　    有一段岁月，这里祭天，有些人发现它，对它讲道，教它各种文字，透过蛋壳，传到它的头脑中。　　　　    楚风吃惊，古代进化者祭天，那可是很古老的岁月！　　　　    “有一天，又有不少人发现我，他们居然打起来了，说我是一枚被诅咒的神卵，天知道能孵化出来什么，然后……就没有然后了。”　　　　    那一次，它便彻底沉眠了，直到这一世才苏醒，最终破壳而出。　　　　    楚风吃惊，这头神卵被诅咒，到底是什么东西？它在古老岁月前，就在泰山上，经过古代强者封禅献祭的年代。　　　　    这实在有点惊人与恐怖！　　　　    楚风问道：“神兽，不是都有血脉传承吗，你不能感受一下自身血液记忆吗？”　　　　    “没有，我被诅咒了，没发现什么血液烙印。”蛤蟆摇头。　　　　    它觉得，它是一头真龙，也有可能是一头鲲鹏，还有可能是一只凤凰，更有可能是一只麒麟。　　　　    当然，它完全是自恋，一口气说了很多，都是顶级的神话生物，没有低层次的物种。　　　　    “我看你就是只蛤蟆！”楚风说道。　　　　    “两年后，我将你打成蛤蟆！”它叫嚣，因为愤愤不满。　　　　    “还挺有自信。”楚风笑了。　　　　    “那当然，因为，这里虽然不分白天与黑夜，难以计量时间，但凭着直觉，我觉得孵化出来还没有到一年呢。出生这么短的时间内，就比你弱一点，真要再过两年，打的你连你妈都不认识。”　　　　    “死蛤蟆，你欠打！”　　　　    砰砰砰……　　　　    蛤蟆惨叫，又被狠狠的收拾了一顿。　　　　    楚风心中不能平静，因为，他觉得蛤蟆说的有道理，它可能真的才孵化出来没多久，或许不到一年。　　　　    因为，这个时间点正好是天地异变始动之际。　　　　    这还有天理吗？才出生一年就能这么强，超越很多王级生物，这血脉强大的有点离谱。　　　　    不过，他想到黄牛的话，有些强大的星辰上的生物恐怖无边，哪怕是幼年，来到地球也能屹立在食物链的顶端。　　　　    楚风怀疑，眼前这头生物有可能是排名很靠前的生命星辰上的强者留在地球上的血脉。　　　　    “咦，或许是……”　　　　    突然，他又想到另一种可能，地球曾经在宇宙星海中排名第十一，那是一段最为辉煌的岁月。　　　　    难道这颗卵是那个时代的地球强者留下的？那来头可就大了。　　　　    “你确信被诅咒了？所以不知道自己究竟是什么？”楚风问道。　　　　    蛤蟆的情绪又低落了，道：“是，我还没有出生前，这里有祭天的人就在说，我出了问题，最终不知道会变成什么。”　　　　    “好了，别伤感，都成蛤蟆了，还能差到哪里去，下次说不定就能时来运转，蜕变成一只乌龟，一只老鼠，一只蝼蚁。”　　　　    “别说了，有你这样混账安慰人的吗，还不如不变，就这个样子呢！”蛤蟆愤懑。　　　　    “好，好，好，不说了，争取蜕变成一个仙子。走吧，我们先离开这里。”楚风起身。　　　　    他带着蛤蟆走出这片区域，沿着鹅卵石小路，横渡虚空，最终来到外界。　　　　    “这就是那头神兽？！”老宗师发呆，一直等在外面，看到楚风带出来一只蛤蟆，真不知道说什么好了。　　　　    “看什么看，臭老头，没见过这么帅的蛤蟆吗？五十万年前，我是真龙，我是鲲鹏，我是麒麟！”　　　　    蛤蟆理直气壮，鄙视武当山的老宗师。　　　　    楚风直接给了它一巴掌，道：“这是我师傅，必须得尊重。”　　　　    “尊重个毛，我闪人了，你们俩个一边玩去吧！”蛤蟆怪叫，哈哈大笑。　　　　    它直立着身子，嗖的一声冲了出去，两条腿跑路，浑身发出金光，如同一道闪电般，狂奔而去。　　　　    它是在太快了，达到五倍音速还多一些，跟以前的楚风不相上下。　　　　    不过，进过小磨盘提纯能量后，楚风现在如果拼命，短时间内能接近六倍音速，快的骇人。　　　　    “文盲，再见！”　　　　    这只蛤蟆都快跑没影了，声音在传来，它笑的舒畅，有种龙龟大海的感觉。　　　　    然而，它没高兴多长时间，刚冲到太上脚下，肩头就被人拍了一下。　　　　    “打算去哪？”　　　　    “海底龙宫，你……啊啊啊！”　　　　    蛤蟆下意识的回应，结果惊叫连连，楚风的速度太快了，直接追上他，揪住了它。　　　　    砰砰砰……　　　　    又是一顿胖揍。　　　　    等老宗师下山时，楚风坐在蛤蟆身上，将它当成了坐骑，正在竭尽所能让它低头呢。　　　　    “打死我我也不会当你的坐骑，我是神兽，是圣兽，是至高无上的存在。等我成长起来，妖圣这种级别的进化者见到我也得客客气气，你凭什么让我给你当坐骑？你现在要是反过来给我当坐骑，等我成圣后，会念及你的好，赐予你长生不老。”　　　　    “打死也不屈服，那我接着打。”楚风说道。　　　　    “别打了，你要以理服人才行，这么暴躁，太粗鲁了。”　　　　    “我以力服人。”　　　　    “啊啊啊，我服了！”蛤蟆再次屈服，居然同意当坐骑了，因为真被楚风打怕了，骨头都要断了，而且看着架势，它认为这个魔头什么事都做的出来，别真把它给烤了。　　　　    “你不是说打死也不服，不给我当坐骑吗？”楚风问道。　　　　    “这不是没打死吗？”蛤蟆毫无节操，一点也不羞愧。　　　　    接下来的路上，楚风试验蛤蟆的脚程，老宗师也坐上来了，因为它变大身体后，能有一间房那么大。　　　　    它浑身都是金光，流淌金霞，看起来相当的神圣。　　　　    “嗖！”　　　　    楚风无语，因为它也太能跳高了，每次它跃起都跟腾云驾雾似的，不走寻常路，专门跃大山。　　　　    “你这么跳上跳下的，真是不舒服，一般的人这么坐在你身上，身体都得散架。”楚风说道。　　　　    蛤蟆绝对故意的，跳上跳下，不想载着他们，道：“我现在的身体状态就是这样，等哪天我变成真凰后，那肯定会展翅翱翔，飞在天穹上。”　　　　    “你跳吧，我不怕。你也算是神兽，以后我就是神骑士了。”楚风说道。　　　　    蛤蟆鼓着腮帮子，又想吐口水了，还真要长期当人坐骑啊？它想吃了楚风，可惜打不过，打定主意，找到就会就逃走。　　　　    楚风和老宗师没敢回武当山，因为刚下山没多久就听说了，有个老道士快被气疯了，要找楚风算账。　　　　    提起老道士，路上的人露出异色，那倒是像是在被狗追着咬，但却看不到恶狗在那里。　　　　    “他也太记仇了吧？”楚风咕哝。　　　　    老宗师无语，能不记仇吗，每次运转能量，屁股上就发出狗叫声，谁受得了，这肯定要报仇啊。　　　　    蛤蟆口是心非，道：“老道士在哪里，我最讨厌道士了，我们找他去算账，打不死他！”它很积极的向路人打听，想一路追下去。　　　　    楚风坐在它身上，敲打它，道：“你别想借他之手脱困，我告诉你，那老道士更狠，见到你后保准直接扔进药炉中，熬炼成神兽丹。”　　　　    “这个世界太可怕了，算了，我还是跟你走吧。”蛤蟆蔫了。　　　　    楚风骑着蛤蟆，跟老宗师回到武当山。　　　　    回来后，他直接布下各种场域，将武当山全面武装起来，因为怕老道士来找他算账。　　　　    如今，他身上的磁石、玉块太多了，空间瓶子中有小山般的一大堆。　　　　    在紫金山，还有在泰山时，各路财阀带来了太多的材料，很多都被他塞进玉净瓶中了。　　　　    “洛神，你父亲说，想招楚风为婿，你自己怎么看？”　　　　    这一日，姜洛神接到母亲的通讯，直接傻眼。　　　　    同时，各大财阀，一些顶级的大势力都有所动作，因为泰山之行，对他们的冲击太大了。　　　　    一旦掌握楚风，随着他场域造诣的提升，各做名山对他们等于不设防，以后能获取恐怖的造化！　　　　    “诺依，给楚风写一封信吧，请他来天神生物。”(未完待续。。)



第三百四十九章 香饽饽


    
    普陀山上，崖壁晶莹，菩提树成片，淡金雾丝蒸腾。火然?文???ｗ?ｗ?ｗ?．　　　　    山顶，古刹一座又一座，佛光普照，大钟悠悠。　　　　    “什么，嫁人？！”姜洛神失声惊叫，一袭长裙包裹着将傲人的身段，勾勒的曲线起伏，妖娆而魅惑。　　　　    “不是嫁人，是招婿。”她的母亲纠正。　　　　    姜洛神身在普陀山，最近在修身养性，这种国民女神级别美女，手持一卷佛经，别有一种另类风情。　　　　    但是，她现在却是花容失色，吓的够呛，关于爱情，她自然憧憬，可今天被家人这样告知，实在突然。　　　　    “我对他不动心。”姜洛神快速回绝。　　　　    “只是建议，可以先交朋友嘛。”通讯器另一端传来一个女子温和的笑声。　　　　    崂山，天神生物所占据的名山，一些人也在议论。　　　　    “谁能想到，这个楚风这么厉害，进化之路断掉后去研究场域，竟达到这样惊人的层次，应该接近，他和诺依关系原本就很好，接到我们崂山来会稳妥一些！”　　　　    有人撺掇，必须有行动，不然的话楚风可能会被别家惦记而请走。　　　　    就这么几天时间，外界惊涛拍岸，风云激荡。　　　　    全都是因为泰山之行所致，走进古代进化者的祭天之地，看到那上古年间留下的宏大祭坛，引发无边风浪。　　　　    蟠桃、九座铜鼎、人参果……　　　　    这些祭品惊世骇俗，只在神话中出现，结果却在泰山的折叠空间中露出踪影，震撼各地。　　　　    这已经不是什么秘密，因为当日去的人太多，各方都已知道那座庞大如城池的祭坛真实存在。　　　　    “天啊，蟠桃，西王母宴请诸仙的异果，竟然真有这种东西，我要是能吃上一颗，会不会举霞飞升？！”　　　　    无数人向往，一大批人赶往泰山！　　　　    “别做梦，诸王都无福消受神话中的蟠桃，更遑论我等。再说，那只是异果，古代究竟有没有西王母还两说呢，都是进化者，并非仙魔。”　　　　    不管怎样说，各地沸腾。　　　　    但凡有些能力的进化者，纷纷动身，哪怕明知得不到什么，也想去封禅之地看一看。　　　　    对于这种状况，玉虚宫之主、八景宫之主脸色铁青，非常难看，他们视那里为自留地，可是而今阻挡不了。　　　　    这是一股洪流，一片大潮，举世关注，那里成为各族向往之地。　　　　    可以说现在没有哪股势力可以独占泰山！　　　　    玉虚宫之主很后悔，他面色阴沉，当日事情做的太绝，错过楚风，失去一个场域天才研究者，这对他们来说损失太大了！　　　　    现在，打楚风主意的人无数，泰山之行，颠覆人们的认知，所有人都意识到场域研究者比人们想象的还重要。　　　　    哪怕楚风废掉，他现在也是战略级的人才，掌握他就等于拥有一把开启名山的钥匙。　　　　    那座祭坛上的供品，谁不动心？任何一种都是稀世珍宝，只要得到一枚蟠桃，就能造就出不可想象的高手。　　　　    而这还是开始，其他名山呢？　　　　    各地都有神山，要是能逐一开启，深入神话之地，必然能实现疯狂进化！　　　　    就这么几日间，很多人都在打主意，不少人在行动，想动用各种手段跟楚风搭关系。　　　　    掳走，这是一个很直接的选择，因为简单而暴力，或许见效最快。　　　　    不少人马都出动，寻楚风的踪迹，要找到他，悄然绑架。　　　　    他们知道，楚风跟老宗师关系好，也救过金翅大鹏、山龟等几位掌教，所以这种事最好秘密进行。　　　　    真要能抓走楚风，付出什么代价都值！　　　　    因为仇视、在不久前还有人想杀楚风，但现在哪怕曾经的对头也不愿下死手，都想活捉他，意义更大。　　　　    这时人们才发觉，楚风当日从泰山直接跑路，是多么的有先见之明，不光是为了躲避老道士，还是怕被各方人马惦记。　　　　    当然，也不是所有人都想绑架，这太粗暴，缺少艺术手段，在有些人看来应该编织一道网，让他陷进去，心甘情愿的合作，甚至服从。　　　　    几日来，泰山上进化者无数，黑压压，密密麻麻，挤满一大片。　　　　    很可惜，九成以上的人都找不到祭坛所在地，哪怕楚风曾经破解场域，开启安全道路，现在来的人也不是那么容易就能寻到。　　　　    曾经来过这里的人为后赶来的强者带路，才能深入进去。　　　　    但是，最终这批人面对祭坛，依旧是铩羽而归，根本没有对策。　　　　    至此，人们意识到，楚风的价值更高了。　　　　    到目前为止，地球上只有一个楚风场域造诣了得，其他人都很难入门，哪怕有相关秘册，也研究不出什么。　　　　    先秦研究院对外放出风声，他们开掘出一片上古遗迹，得到一罐药液，很神秘，只要一滴而已就能治愈各种绝症。　　　　    同时，他们经过检验，这种药液对进化者效果更佳，甚至能让人断肢再生。　　　　    “楚风是一个天纵奇才，意外废掉，这是一种损失，我们愿意尝试帮他恢复进化之路。”　　　　    这是先秦研究院的高层对外说的话。　　　　    随后，东海的一头老龙开口，他是龙女的父亲，声称他正在追寻与争夺化龙果，若是得手会送楚风一颗，帮他恢复。　　　　    据悉，化龙果神妙莫测，不仅能让蛟蛇化龙，更能让强者激烈蜕变，能磨灭体内各种祸根。　　　　    在一些人看来，哪怕应劫，但还未死去，一颗化龙果也足以解决厄难。　　　　    “连东海龙族都掺和进来了，不怕得罪南海黑龙一脉！”　　　　    人们纷纷惊唿，狼来了，确切地说龙来了，海族都要参与争夺楚风，越发显得场域研究者的重要性。　　　　    谁都知道，东海龙族的目的，他们想开启真龙的巢穴，要借助楚风的力量！　　　　    数日后，终于有了楚风的消息，一些人确信，他已经回到武当山。　　　　    一刹那，各路人马都坐不住了，全都要有所行动。　　　　    “黄牛，你怎样了？”武当山上，楚风正在跟黄牛联系，询问它的状况。　　　　    昆仑山一群大妖蛰伏有一段时间了，至今未出现。　　　　    “没问题了，已经恢复，我们正在寻找品质超绝的异果，准备破关！”黄牛告诉楚风，他们这批人都很不甘心。　　　　    因为，天地再次迅勐异变后，一些后来者实现弯道超车，他们反而遭遇磨难，进化受阻，荒废光阴。　　　　    这些天，他们恢复了，但是没有急着走出来，而是在西部名山间寻觅，想要进化到目前的最高层次。　　　　    现如今，陆地上的生灵挣断六道枷锁后，路就断了，因为还没有出现更高级的果实。　　　　    他们要趁此机会，全都突破到顶级王者领域。　　　　    “好！”楚风点头，他也该有所准备，虽然觉得，靠自身就能撕裂第六道枷锁，而如果有顶级果实相助呢？进化或许更勐烈！　　　　    如今，他还不能妄动，因为小磨盘在涅，如被胎膜般的物质包裹，或许可以百尺竿头更进一步。　　　　    这个时间段，如果靠自身挣断第六道枷锁的话，体内气血折腾的会很激烈，他们影响到黑白磨盘的蜕变。　　　　    “嗯，我先找一颗神圣果实，藉它直立撕裂第六道枷锁，留着精力与血气稍后自己去撕裂第七道！”　　　　    楚风心中有了计较与安排，或许到了那个时候，他将是陆地上第一个撕裂第七道枷锁的至强者！　　　　    现在，先闷声发大财。　　　　    他已经听到风声，各大财阀，甚至是西方的顶级实力，以及海中的霸主都想跟他合作，送上礼品。　　　　    他觉得，如果不笑纳的话太对不起这些人了，有多少收多少。　　　　    甚至，如果哪个大势力要求合作，有顶级异果的线索，他肯定会“配合”，帮他们去消化几颗，从而让自身迅勐进化。　　　　    现在，武当山被楚风布置下数十重场域，固若金汤。除却从财阀那里获得的大量材料外，还有一稀有磁晶、灵玉等，是从泰山挖回来的。　　　　    这种东西，可以长久的支撑住场域！　　　　    再加上武当山的一些古代遗留的简单场域，被楚风发现并有效激活，如今这里如同铁桶般，很难攻破。　　　　    他彻底放心，哪怕各大势力群起而攻之，他都觉得能撑住一段时间。　　　　    再说了，真当他是软柿子吗？一旦他发威，露出真正实力，那就是人人头滚滚的场面了，注定要震惊世间。　　　　    这两天楚风在研究武当山，尝试开启这里的神秘空间，看一看能否获得天大的造化。　　　　    “真武大帝，这是什么级别的进化者？”　　　　    楚风武当山上转悠，按照古籍记载，这里是真武大帝的道场。　　　　    他露出异色，因为真武大帝又名玄武大帝，而在武当山上可以看到一些玄武铜像，是一头龟被蛇缠绕。　　　　    到了现在，楚风已经不尽信古代神话传说，一切都以进化者的眼光来看。　　　　    “玄武进化，到头来成为顶级大能，这里会有什么药草呢？说不定有妖圣级级玄武留下的药园子。”　　　　    楚风琢磨，很想开启名山秘境，采摘神圣果实。　　　　    而在此时，一些人为了他纷纷动身，向武当山赶来，或者出手大方，想让他动心，从而密切合作，或者简单粗暴，想直接掳走他。　　　　    一时间，八方风云动，一起向着武当山笼罩而来，成为许多人目光聚焦之地。　　　　    “得有决断了，听闻菩提基因那个老僧亲自动身，可能会带上那所谓的国民女神，赶往武当山。”　　　　    崂山，天神生物占据的名山，一些人在密议，在商量对策。　　　　    “那老和尚简直是金刚不坏之体，脑后都要生出佛光了，居然会干这种事，想当媒婆吗？带上了姜洛神？！”　　　　    天神生物，重要成员触动很大。　　　　    “其实，我们应该占据主动，不要说我们，就是外界都知道诺依与楚风是大学同学，而且关系不一般，何不促进一步。”　　　　    一个老人开口，目光烁烁。　　　　    “不要走岔路，二十一年前，错，应该二十二年了，那个时期就有人降临在地球，如今虽然在沉眠，但曾经说过什么，你们不要忘记，诺依不是我们所能安排的，她被格外重视，超乎想象。”　　　　    “也对，这种话就不要说了，诺依注定是要离开这个世界，现在所谓的天纵奇才，跟域外神子相比，还是差远了，而那些人不久后就会降临。”　　　　    他们也曾去请教老妪，询问楚风这种人在域外如何，被告知，场域研究者无论在哪个星辰世界都很稀少。　　　　    老妪闭着眸子，没有说太多。　　　　    因为关于林诺依，她的主上早有安排，她不会乱说。　　　　    “让诺依去见一见楚风，那其实是个好孩子啊。”有人说道。　　　　    武当山热闹起来，各路人马纷纷现身。(未完待续。。)



第三百五十章 外星人


    
　　武当山，峰峦叠嶂，绿霞澎湃，清泉汩汩发光，飞瀑垂挂，倾泻神芒。　　　　这里跟以前完全不一样了，楚风确信，有更强大的果实在山中，在附近，甚至就可能就在数十米外。　　　　一切都是场域的原因，它遮挡住了神秘空间的入口，甚至直接笼罩了一座模煳的大山。　　　　武当之上，还有山！　　　　这是毋庸置疑的，一片道土，一片古老的神地，肯定孕育着上古的药田，大量的造化。　　　　但是，他捕捉到了气机，一时间却无法进去，他在研究，初步摸索到门径，他相信照这样下去必然能开启更宏大的神山。　　　　到了那时，挣断第七道枷锁的生物都会因他诞生，属于他与老宗师，或者再加上一个蛤蟆。　　　　不过，这几天来，武当山无法清净，因为来访的人太多了。　　　　起初，楚风还亲自接待，因为他惦记那些财阀的礼物，本着不要白不要的心态，笑纳这些昔日对头的一番心意。　　　　他一点都不愧疚，因为，他明白这群人心思，想利用他的场域神技。　　　　只是，连续多日下来，他就不怎么理会了。　　　　这群人送上大量磁石、玉块等，收到手抽筋了，但是他所希冀的场域书籍，却是很稀少，即便有也只是那么几张枯黄的纸页，都是残本，吊着他的胃口。　　　　那些人委婉表示，只要跟跟他们回去，一定想办法送上场域古册。　　　　这让楚风惊诧，以前觉得，地球上的场域书册估计没有几本，可现在看来，最起码也得有五六本。　　　　因为，他从以前还有现在接触的残篇推测，这些场域书籍来自五六种不同的传承。　　　　楚风忙着研究武当山，所以随后就不怎么亲自出面了，让老宗师招待，这顿时让很多人失望。　　　　老宗师按照楚风的意思，委婉的表达，谁能送上完整的场域古书，他一定会去合作，此生他不能进化了，所有的情怀与激情都留给了场域。　　　　在说这些话时，老宗师都替楚风脸红。　　　　至于那只蛤蟆，更是斜着眼睛，趴在门口看着，愤愤不已，那王八蛋废了？还讲情怀？真是岂有此理，胡说八道。　　　　真要废了，它就不会被揍的那么惨了。　　　　它真想告诉这些人，你们这群利欲熏心的蠢货，他王八蛋根本没有废掉，这样合作，完全是与虎谋皮。　　　　可它不敢，因为楚风说了，它敢多嘴，他豁出去不当神骑士了，直接昭告天下，说出它的身份，相信很多人愿意抓捕神兽，或许有的人直接拿它熬炼成血药。　　　　“流氓，地痞，无赖，居然威胁我！”蛤蟆愤愤。　　　　许多人失望而去，因为楚风不见兔子不撒鹰，没有场域完整书册，根本不跟他们走。　　　　同时，也就是这几日间，有绝世高手来袭，居然是联手发难，爆发出的恐怖的气息，但都被场域阻挡住了。　　　　在这个夜晚，老宗师神色凝重，依照他所说，感觉到故人驾临，实力强横的恐怖。　　　　“那两人比我年岁还要大上一杯，一个来自八卦门，曾经所向披靡，他竟还活着，如今将近一百三十岁了。还有一人，来自八极门，也有一百三十岁了，当年练拳入神，在天地没有异变时就几乎练出神通！”这是老宗师的话。　　　　深夜，他感受到了汪洋般的血气，出现武当山上。　　　　最终，场域拦阻，他们没有能突破进来，无声的退走了。　　　　就是楚风都被惊动了，从后山赶来，他很吃惊，还有这等厉害的人物？他几乎就要亲自出手！　　　　但是，他被老宗师拦住，不希望他暴露呢，告诉他那两人退去了。　　　　因为，老宗师觉得楚风眼下这个状态最好，各方拉拢，哪怕有敌意也不会下杀手。　　　　一旦楚风恢复实力的情况被人得悉，那么他就会成为所有人忌惮的人物，会被防范，甚至针对。　　　　当然，最为主要的是，老宗师担心楚风被域外降临者盯上，现在他在进化这条路上不显山露水，哪怕不久后域外神子、天女降临，也不会找他麻烦，反会因为他场域造诣惊人而拉拢。　　　　“我没那么多顾虑。”楚风说道，脸皮很厚的开口，道：“我一直想狩猎神子、圣女呢，这是我早有的念头。”　　　　“你当他们是野兽、飞禽啊，还狩猎？！”老宗师摇头。　　　　“量力而行，我计划抓一百个外星人，了解一百个传承，降服的降服，暖床的……那啥。”　　　　老宗师：“……”　　　　“你有这么伟大的志向，早说啊，同道中人，我也想一直想抓外星人呢。”蛤蟆凑过来，一脸激动之色。　　　　“一边呆着去，才出生一年，小屁蛤蟆一个懂什么？！”楚风一脚将它踹开，接着去研究场域。　　　　“你虐待儿童！”蛤蟆眼泪都要出来了，最近真是被打服了，对方总是以力服人。　　　　楚风的清净没能保持多久，第二天又被惊扰了，迫使他无法专心研究武当山上的场域。　　　　“小贼，你给我出来，道爷来了，我打不死你！”老道士终于来了，站在山门外，黑着脸在那里叫楚风出去。　　　　“道士，好久不见，甚是思念。”楚风出现，隔着有段距离呢，向老道士挥手。　　　　“思念你个大头鬼，混账小子，你给我出来！”老道士气得够呛，在泰山栽了个大跟头，现在这小子还有闲心调侃他呢，有恃无恐啊，太嚣张了。　　　　但是，他没有敢轻易闯山，因为他能感受到这地方的非凡，有场域的气息弥漫。　　　　“楚风帅锅锅，好久不见，甚是思念。”问题少女开心的挥手，用跟楚风一样的话语，热情的打招唿　　　　“你给我闭嘴！”老道士生气，他可不愿意孙儿跟那个可恶的小子眉来眼去。　　　　“切！”叛逆少女人给了他一个大大的白眼，不怎么在乎。　　　　她虽然不大，但是足有一百七十公分，小蛮腰纤细，但是胸部却鼓鼓胀胀，而面孔则精致美丽的如同一个妖精。　　　　楚风每次见到她，都想问一问老道士，是怎么养孩子的，每天都给她吃什么，才十二岁左右，长成祸水级的妖精了，长大还了得，也太成熟妩媚了吧？　　　　结果，他一不小心还真就问出口了，结果气的老道士用手指点他，大骂他龌龊，心思不纯。　　　　“老道，你可别乱说话，我还想说你心思不正呢，为什么将一个十一二岁的小萝莉养成那个样子，你有什么居心？！”　　　　见到楚风想他这样泼脏水，老道士气的胡子都翘起来了，所谓仙风道骨的气质，直接消失个干净。　　　　“小子，出来，咱俩好好谈一谈，化解恩怨，不然的话你知道后果。”老道士威胁。　　　　“道爷，我想问下，你一个出家人怎么有孙女啊？小妹妹，他是不是逼着你叫他祖父，强行收留在身边，居心叵测。”　　　　“无量天尊，我靠！”老道士跳脚，手指头哆嗦了，在那里指着楚风，进行死亡威胁。　　　　“道爷，你怎么骂人啊？”楚风笑嘻嘻，故意奚落与挤对，因为，他觉得这老道士忒不是东西了，上次在泰山如果不是他有黑白小磨盘在身上，那麻烦就大了，运转能量身上就出现狗叫声，那场面……太惨！　　　　小妖女也笑嘻嘻，看到她爷爷吃瘪，似乎很开心，一点也不同情。　　　　“帅锅锅，你太厉害了，你可不知道我祖父的身份，号称无敌老祸害，为了降临地球，他才……”　　　　“闭嘴！”老道士瞪眼，阻止她多说。　　　　问题少女吐了吐舌头，虽然总是跟他祖父对着干，但是在这种事情上还真不敢乱说。　　　　楚风心中激起骇浪，他想到了黄牛说过的一些事，越是强大的生灵降临越难，要付出巨大代价。　　　　他盯着老道士看了又看。　　　　同时，现在都不用再去求证了，这祖孙二人绝对是降临者。　　　　这让他内心颇为不平静，原以为，这个老道士也是二十二年前出现的，在地球上结婚生子，有了小妖女，但现在看来不是那么一回事。　　　　“小妹妹，还是咱俩有缘，我请你上山好不好？”楚风发出邀请。　　　　“好啊，好啊！”问题少女高兴的点头答应，扑闪着大眼，等楚风来接她进去。　　　　“没事，你大胆向前迈步，现在的场域很安全。”楚风说道。　　　　问题少女胆子很大，听他这么说后毫不犹豫，迈开一双大长腿就向里就跑，生怕被她爷爷拦阻。　　　　“嘿嘿！”　　　　老道士冷笑，看他孙女迈步，结下路径，而后在后面化成一道狂风，直接追了进去。　　　　“小子，你太也嚣张了，当道爷我是弱猫啊，都这样了，我还不能跟着进去？”　　　　然而，他马上就体会到了，什么叫一步天堂一步地狱，前路被阻，地面发光，周围雾霭蒸腾，失去他孙女的影子。　　　　“道爷，不好意思，这是我从泰山领悟的场域，它是随时变化的，嗯，也可以由我掌控，您慢慢研究。”　　　　问题少女上山，老道士被阻，道：“小子，让我也进去，道爷我只是想拜山，听闻这里是道教圣地，我想上一炷香。”　　　　“道爷，怎么说你也是个外星人，亿万里迢迢而来，要有大气魄，咱俩间的恩怨一笔勾销如何，以后咱们合作共谋天下名山，共同洗劫其他外星人，你修为高，我是场域研究者，合则两利啊。”　　　　老道士越听越不是味，外星人，这么称唿他，怎么听都觉得别扭。　　　　“别废话，让我进去！”老道士继续威胁。　　　　楚风嘿嘿笑道：“既然如此，那我就不客气了。道爷，今天我就先洗劫你，没办法，你对我敌意太浓，而你孙女在我手中，将你身上值钱的各种宝贝都掏出，扔上山，不然的话我就先劫个色。”　　　　“小子，你敢洗劫我？！”老道士气的哇哇直叫。　　　　至于山上，他那个小孙女可是一点也不害怕，反而兴奋的叫着：“楚风哥哥，快洗劫吧，我肯定不跑。”　　　　“小孽障，你要气死我吗？”老道士怪叫，真是头大。　　　　楚风自然不可能对问题少女不利，相反聊的很投机，在山上看着下面的老道士硬闯场域。　　　　结果，汪，汪，汪……狗叫声传来。　　　　老道士运转能量，屁股上犬吠不绝于耳。　　　　当这种声音出来，老道士愤懑，气的想杀人。　　　　“这可真是……”楚风不知道说什么好了。　　　　“楚风哥哥，这种症状是可以化解的，以后你的场域造诣高深时，可以帮我祖父解除烦恼。”小女妖并非没良心，关键时刻还是很为他爷爷着想的。　　　　最终，老道士也没有能上山，倒是问题少女在山上玩的很开心，居住两三日了。　　　　随后，菩提基因的人来了，那个百岁老僧带来一本银色纸张的书，交给楚风，告诉他这是菩提基因的珍藏，是一本完整的场域传承书籍。　　　　楚风动容，这是他非常渴望的东西，掌握这种书籍，他便可以开启各座名山。　　　　“还有一封信，洛神给你的，邀请你去普陀山。”千迦大师说道。　　　　最终，姜洛神没有来，但是却让人送来用一封信。　　　　接着，天神生物的人也到了，带来一份林诺依的信，请他去崂山。　　　　同一日，太空中出现状况，一些探测器捕捉到太空深处的画面，有几道光飞来。　　　　最后，外太空探测器清晰捕捉到真实场景，有几个生灵，出现在地球外的虚空中，都在发光。　　　　降临者，外星人来了！　　　　画面传回后，这让很多人震撼！(未完待续。。)



第三百五十一章 神祇


    
    一共四个光点，如同神祇般，浮现在外太空中，带着神圣光辉。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ　　　　    地面上，各国的相关高层都震撼，这是怎样的一副画面？有生灵从宇宙中而来，已经接近地球。　　　　    随着越来越近，有一个生物清晰可见，人形的，张开一对雪白的翅膀，披散着金色的长，让人心颤。　　　　    “天啊，上帝，你来了吗？！”　　　　    地面上，有人声音颤，呼吸都急促了，死死的盯着屏幕，这个景象他们灵魂都在悸动。　　　　    随后，这个人形生物接近一颗卫星，像是略感意外，他站在了上面，跟着它一同沿着轨道极而行。　　　　    附近，另外三个生物接近，一头通体乌黑的猛禽，一头色彩斑斓的猛虎。此外，还有一个年轻的女人，身材修长，紫色衣袂飘舞，黑色长飘动。　　　　    他们都在光，而且相当的绚烂。　　　　    “域外降临者来了，真正出现，地球即将有巨大的变化！”许多人心颤，紧张而又惶恐。　　　　    因为谁都不知道接下来会生什么，未知总是让人恐惧。　　　　    此时，那个长有一对洁白羽翼、生有一头金色长的男子站在卫星之上，像是张嘴在说着什么。　　　　    “快，能捕捉到外星人的特殊信号吗，是否可以破译他在说什么？”地球上，有相关人员急促问道。　　　　    这关乎甚大，影响深远。　　　　    同时，有人惊呼，因为破译到另外一组神秘信号，这不是现在现在太空中传来的，而是早先就收到的。　　　　    相隔一段时间后，才真正破解出来。　　　　    “长官，这是更遥远的太空探测器抓捕到的讯号，在此前就传输过来了，直到现在才真正破译。”　　　　    某一太空科研基地中，有人禀告。　　　　    同样的事情，在世界一些强国中生，有了最新消息，或许确切的说是陈旧的传输讯号现在刚被破译。　　　　    此时，几大强国的高层眼前，都呈现了新破译的信号，转化成图片　　　　    那是距离地球稍远的地方生的事，那里原本有些黑暗，有些昏沉，更很冰冷，寂静无声。　　　　    但是，突然间，一道可怕的光浮现，那片地带的空间裂开，像是镶嵌上一道银边，突兀的划破黑暗。　　　　    当然，更像是一道闪电。　　　　    太突然了，打破寂静。　　　　    见到这一幕，许多人惊呼出声。　　　　    一些人很想说，这不科学，但是自从天地异变后，不科学的事情太多了，根本无法以常理度之。　　　　    接着，几道身影冲出，正是那四个生物，一个背负洁白羽翼的男子，一个紫衣飘飘的圣洁女子，一头黑色的猛禽，一头色彩斑斓的猛虎。　　　　    “这是最早时捕捉到的画面，可那里的太空探测器受到剧烈的能量干扰，损坏部分，传输残缺，破译过程艰难，所以现在才破译出来。”有太空领域的专家解释。　　　　    这才是最早的画面，讲述出四个生灵从哪里来。　　　　    这十分惊人，竟是地球外的黑暗空间突然炸开，他们是从里面冲出来的！　　　　    “另类的虫洞技术吗？”一些专家颤抖，眼睛睁的很大，恨不得亲临现场。　　　　    虫洞，连接着两片不同时空的狭窄通道，以地球上的手段与技术而言，目前不可能精通与掌握。　　　　    眼下他们见到了，那四个生物就是利用这种技术过来的。　　　　    一时间，地球上的高层见到这一幕后都沉默了，很难认可，走进化之路的生灵在他们看来与神话中的神魔区别不大，可是现在看，他们同样掌握黑科技。　　　　    “或许，科技之路，神魔之路，殊途同归。”　　　　    这是启迪吗，还是本质真相？也许，远古年代，某些先民就已经掌握那种黑科技。　　　　    猛兽横行，茹毛饮血，伴着黑科技，这实在让人有点难以接受。　　　　    那里恰巧有太空探测器，距离足够近，不然的话，根本捕捉不到这种让人难以置信的场景。　　　　    “快看，他们有动作。”　　　　    那四个生物从银色裂缝中出来后，对着那里叩拜，无比郑重，像是在进行某种庄严的仪式。　　　　    “天啊！”人们惊叫出声，深深的震颤，灵魂都在抖，他们见到的景象是在过于惊人。　　　　    银色缝隙中有一只手，非常的大，即便相隔这么远，也能看出它的磅礴气势，但是很模糊。　　　　    那四人所叩拜的正是那只大手，它则缓慢退去，渐渐消失在缝隙中。　　　　    所有人都意识到，不是那四个生物逆天，过于强猛，而是那只大手，是它将四人从虫洞送过来的。　　　　    最后，那里闭合，银色缝隙消失，连接着两片不同时空的狭窄通道就此不见。　　　　    “记住那里的坐标，那个位置有隐藏的虫洞，在它的背后有一个崭新的世界！”有人叫道。　　　　    但是，没有人回应，记住又如何？地球上的人过去的会有什么下场，在那些神魔般的生物眼中或许只是蚂蚁。　　　　    所有人都沉默，见到的那些场景，让人骇然。　　　　    接着，那四人动了，他们都取出不同的器物，散神圣光辉。　　　　    有的人手中持着银色的纸张，光时，布满蝌蚪文，有人手持芭蕉叶子，在其上也写着不少字符。　　　　    如果楚风亲眼看到，一定会惊呼，这些银色纸张、芭蕉叶子等，都类似金身罗汉纸，是大能进化者的粗陋作品。　　　　    当银色纸张、芭蕉叶子等光时，上面的蝌蚪文映照出来，这才让太空探测器捕捉到。　　　　    接着，四个生物被光与蝌蚪文包裹，快向着地球接近，也就有了最开始的那一幕，他们是这样过来的。　　　　    现在，他们有的人站在卫星上，有的扇动翅膀，绕着卫星轨道而行，惊世骇俗。　　　　    “长官，他们在尝试与我们地面联系！”　　　　    有人惊喜的喊道。　　　　    “有沟通就好！”　　　　    他们最怕的就是这种生物冷酷，漠然相对，那就麻烦大了，现在看来情况不算多么糟糕。　　　　    ……　　　　    很快，消息传了出来，不局限于高层与顶级大势力，许多人都听到传闻。　　　　    楚风也知道了，并且看到一些清晰的图片，因为有大财阀来找，谈合作时为了卖好告诉了他这件事。　　　　    现在找他的人不仅有东方的人马，还有西方的大势力，更有大洋中的海族。　　　　    “外星人！”　　　　    楚风低语，他有种紧迫感，必须要变强，迅让自己立于不败之地，不然的话未来的事谁也说不准。　　　　    当然，他相信，那四个生物短时间内不敢下来，一旦降临地球就得闯死关，如果能直接下来，他们就不会在地球外开启虫洞了。　　　　    “这些外星人得有多强？”蛤蟆咧嘴问道，依旧是斜着眼睛看人，这成为习惯。　　　　    老宗师也担心，皱着眉头，他已经算是6地上的绝世高手，足可以排在前十内。　　　　    但是，现在域外的降临者出现，将推翻现有的一切格局，各种平衡都将会被打破。　　　　    “也不会强的离谱，他们从虫洞出来后，借助进化者中的大能的粗陋作品才飞到地球，不是靠自己的力量。”楚风说道。　　　　    “帅锅锅，我爷爷想和你谈一谈，他说不想火，已经冷静了。”小妖女跑来。　　　　    她已经在武当山呆了两天，游遍这里，至于老道士还在山门那里呢，硬是没闯进来，这两天狗叫声不断响起。　　　　    老道士当真是悲愤，思及自己在域外的身份，再想到现在的凄惨境况，他真想一头撞死算了。　　　　    再怎么说，他也是祸害级的老家伙，结果在泰山调戏一个毛头小子不成，反被算计，而那小王八羔子还这么嚣张，不断气他。　　　　    他软化了，是因为也听到域外有人要降临的消息，他思来想去，还是跟楚风和解，因为在接下来争夺名山的战役中，楚风的身份与能力至关重要！　　　　    他能够想象，随着外星人不断出现，神子、天女等相继闯过死关过来，地球上必然要爆大战。　　　　    而且会是很多方人马，数不尽道统传承的大混战，涉及到很多古生命星辰！　　　　    那个时候，拥有楚风的人马，想要夺取名山肯定顺利很多。　　　　    当然，争夺名山收获异果不是最终目的，还有名山中的洞府，甚至涉及到那位在宇宙星海中排名第十一的盖世强者的府邸、道统等。　　　　    同时，老道士听闻地球上还有一些其他古怪，神秘莫测。　　　　    所以，他想争夺。　　　　    而域外，那么多外星人过来，那么多的圣女、道子等，要来这里角逐，不也是为了最终成圣吗？　　　　    或许，这枯竭的地球，该出现圣人了。　　　　    楚风跟老道士和解，让他各种恶毒的誓言，保证不报复，气的老道士险些将胡子全部扯断。　　　　    不是因为楚风逼他妥协，而是那些誓言太奇葩，太恶劣，简直难以企口。　　　　    “小子，你得多么变态啊，这都是什么重口味，让我这种誓言，你活腻了吧？”老道士气的够呛，可最后还是妥协。　　　　    不过，当楚风将他放上山时，还是差点挨揍，老道士暴跳如雷，按照他的说法，什么狗屁誓言，什么心魔大誓，都是扯淡，他压根就不信那一套。　　　　    他鄙夷，说楚风神话小说看多了，真以为有那种誓言限制？　　　　    当然，他也没有过火，没敢真个动手暴揍楚风，因为如今屁股上的狗叫声也只有场域研究者能驱除。　　　　    他威胁楚风，必须得将犬吠声根治掉。　　　　    “放心，道爷，咱们以后没准是一家人呢，不说两家话，老爷子你就瞧好吧，等我场域造诣高深时，保证把你屁股治好。”　　　　    “小子，怎么说话呢，什么屁股治好，太不中听了！”老道士不爱听。　　　　    接着，他又瞪圆眼睛，黑下一张老脸，因为看到楚风与他孙女眉来眼去，他顿时醒悟，所谓的可能成为一家人是啥意思。　　　　    “小贼，我打不死你，敢勾搭我孙女，有你没我！”　　　　    “我靠，你个老没羞，是你孙女在跟我暗送秋波好不好，还有你啥意思，跟我争你孙女，你就是个重口味！”　　　　    “楚风帅锅锅！”小妖女翻白眼，有些不满。　　　　    “唉呀妈呀，你们的关系可真乱。”蛤蟆蹲在门口那里依旧是斜着眼睛看人，啧啧有声，在那里看戏。　　　　    老道士原本就怒气冲冲，然后，正好看到一只蛤蟆，斜着眼睛看他，顿时不爽，怒道：“一只蛤蟆也敢这样看我？我踹死你。”　　　　    他一脚飞出，蛤蟆惨叫：“啊……你个老没羞，老不正经！”　　　　    老宗师在远处看着，一阵无语，这里还真是鸡飞狗跳蛤蟆窜。　　　　    楚风看过姜洛神的信，也看了林诺依的信。　　　　    最终，他答应菩提基因，跟他们走，因为千迦大师亲自送来那本银色纸张的书籍被他翻阅完后，他心头震动。　　　　    这是一本价值惊人的秘笈，是场域研究者所渴望的传承，非常完整，包罗很多东西，对他来说是无价之宝！　　　　    这本银纸秘册中，涉及到的不少场域之秘，让楚风看到一片崭新的领域。　　　　    千迦大师微笑，很满意，因为楚风答应他，即将和他一起上路。　　　　    天神生物的人略微愕然，而后面色变了，快离去，他要回崂山，告诉这一事件。



第三百五十二章 元磁仙窟


    
    老道士走了，说是要去找麒麟遗弃的巢穴，带着他的孙女离开，不过在蛤蟆看来，他是怕楚风勾搭他的孙女。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?　　　　    蛤蟆得瑟，自诩正直，所以这种话直接出口，结果老道士原本都走出去很远了，结果嗖的一声又狂奔回来，将蛤蟆一顿暴打。　　　　    蛤蟆气到不行，斜着眼睛注视他远去，直到老道士消失，才开始破口大骂三字经，它发誓等过上一年半载，它实力大进时，非打不死老道士不可。　　　　    楚风上路，跟千迦大师前往普陀山。　　　　    蛤蟆原本不想去，但是楚风认准它，要当它当坐骑，驮着他远行。至于老宗师则留在武当山，这次没有同行。　　　　    一路上，千迦大师无语，楚风将一只蛤蟆当坐骑？他真不知道说什么好。　　　　    不过，当看到蛤蟆的脚力后，他有点吃惊。　　　　    因为，这只蛤蟆太能蹦了，专门冲着大山去，每次都一跃而过，跟腾云驾雾似的，翻山越岭。　　　　    起初，千迦大师还跟着，到了最后他觉得这种路径太难走，蛤蟆专走悬崖峭壁地带，不走大路，每次都蹦。　　　　    “大师，你就上来吧，跟我坐着蛤蟆去普陀山。”楚风淡定的相邀。　　　　    千迦大师很不好意思，但是，最终还是坐在蛤蟆身上，因为，这蛤蟆不走寻常路，他这样跟着还真是吃力。　　　　    路上，有进化者见到后，都目瞪口呆，一只蛤蟆蹦的真欢，载着两人一路南下又东行，要去普陀山。　　　　    “看清楚了吗，那就是楚风，地球上唯一的场域研究者，他这是要去哪里，怎么骑了一只大蛤蟆？”　　　　    “域外有四个生灵出现，据闻跟人类谈判呢，等他们降临，说不定第一个就要抓场域研究者，楚风估计要倒霉！”　　　　    人们议论，消息第一时间走漏。　　　　    尤其是千迦大师，光头锃亮，体表有金光，一副得道高僧的样子，许多人直接猜测出他的身份。　　　　    天神生物负责给楚风送信的人，离开武当山后就跟崂山的人通话，告知他们请人失败，楚风跟菩提基因的人离去。　　　　    崂山，一群人皱眉，商量对策。　　　　    “诺依亲手写了一封信，那个所谓的国民女神也请了一封，楚风居然选择去普陀山？！”　　　　    这实在出乎他们的预料，在他们看来，楚风会来崂山，哪里想到菩提基因成功截胡。　　　　    就是林诺依得到消息后，都略微出神，她也在崂山，正在静修，没有掺和那些会议。　　　　    “据悉，千迦带去一本书，是一部完整的场域秘典，让楚风心动，所有跟他上路了。”　　　　    很快，他们得到禀报，这是楚风让老宗师散出去的消息，不介意露底。　　　　    因为，如果有人愿意送这种古籍，楚风十分乐意合作。　　　　    “我们天神神物能付出什么代价，难道让诺依亲自出面吗？还是说也送上场域书籍跟他合作？！”　　　　    ……　　　　    路上，楚风感觉不对，被人盯上了。　　　　    沿途，蛤蟆不走寻常路，蹦的确实挺欢，但是却不及空中的凶禽飞的快。　　　　    因为，地上障碍物太多了，它虽然跳的开心，但实际上走的路不是多么遥远，有高度没距离。　　　　    唿！　　　　    罡风唿啸，一头巨大的勐禽长着翎羽，非常艳丽，宛若一头凤凰般，带着彩霞，俯冲而来。　　　　    相当的直接，没有一点的掩饰，就这么追上来了。　　　　    “楚兄，请留步！”　　　　    半空中，有人喊道，那是一个紫衣男子，长相出众，气宇轩昂，脸上挂着笑，站在那头绚烂的禽王身上。　　　　    他颇具古风，因为穿着的紫衣是古代服饰，但很新，乃是自制品。　　　　    “你是谁？”楚风疑惑，回头看向天空。　　　　    “我叫李星河。”紫衣年轻男子自我介绍，并说冒昧赶来，请楚风见谅。　　　　    在那禽王身上，还有年轻男女，年岁都不大，但是一个个能量强盛，体内蛰伏着旺盛的血气，全都是顶级王者。　　　　    这是让楚风大吃一惊，简直不敢相信。　　　　    这样的人几个加在一起，楚风都无惧，真要敢与他为敌，抬手拍死就是，他有那样的自信。　　　　    他所吃惊的是，见到的这几人全这么年轻，而且挣断了第六道枷锁，这也太离谱了。　　　　    楚风虽然明白，随着天地异变加剧，全球进化速度加快，出现这种级数的强者将会越来越多，不算什么。　　　　    但是，眼下还是太早了！　　　　    楚风知道，八极门出了个高源，曾经在江宁城的玄武湖遭遇，也知道八卦门出现挣断六道枷锁的年轻高手，都是新冒出来的。　　　　    他也曾在泰山杀过投效玉虚宫的几位实力不弱的年轻人。　　　　    但是，他们只是个例，个别人挣断六道枷锁，年岁不大。　　　　    而眼下，直接出现四人，都这么的年轻，最大的也不过二十七八岁，小的甚至不足二十岁。　　　　    这是要逆天吗？！　　　　    当中有男有女，长相都不俗，男子英俊，女子艳丽，先天基因相当的好。　　　　    “楚兄，久仰大名，今日才得见，幸会。”　　　　    在那头绚丽的禽王身上，其中一名面容姣好的女子开口，穿着也很复古，长裙飘舞，肤色白皙，倒也有一股出尘的气质。　　　　    她叫余菡芝，自报出姓名。　　　　    唿的一声，大风激荡，这头凶禽落在地上，分辨不出本体是什么，羽毛现在看起来的确很鲜艳绚烂。　　　　    它高昂着头，很骄傲，居然是一头挣断六道枷锁的禽王。　　　　    楚风真是无言了，四个年轻人，李星河、余菡芝、刘武成、徐玫，再加上一头强大的禽王，这还真是一个夸张的组合。　　　　    这是从哪里冒出来的年轻人，难道他们寻到一处神土，误闯进去，都采摘到神圣果实，然后一起蜕变导致的。　　　　    这也太离谱了，这样几个年轻人居然都挣断六道枷锁。　　　　    楚风叹气，觉得很诡异。　　　　    这样的年轻进化者，实现弯道超车，到达这个层次的，没有几个才对，大多数还是老妖怪。　　　　    千迦大师动容，因为相对来说，他一个人的年岁比四个人加起来都大。　　　　    这让他也有些无言，诵经、练武，这是真正的底子厚，积淀够深，他才有如今的成就。　　　　    可是，随便出现几个年轻人，就这么的强大，也太惊人了。　　　　    相对来说，只有蛤蟆最为淡定，斜着眼睛审视几人，暗自撇嘴，一副不屑的神态。　　　　    他的确有那种资本，要说谁逆天，在场的人自然都比不过它，它出生还不足一年呢，就是顶级王级生物了。　　　　    “后生可畏。”千迦大师心有感慨，他被称为释迦门徒，现在看来，这几个年轻人气运更为非凡。　　　　    李星河带着笑容，从禽王的背上跳下，另外几人也如此，一起走了过来。　　　　    楚风很诧异，他真的不知道这几人的来，说是他们是域外的人吧，但怎么看都有着地球人的气息。　　　　    他们的实力都高的出奇，且有人穿着复古的服饰，略显古怪。　　　　    当然，他们当中也有人穿着清凉的现代服饰，比如那徐玫，体恤不过腰肢，露出部分雪白的小肚子，性感妖娆。　　　　    而那刘武成则穿着运动服，很随意。　　　　    楚风露出疑惑之色，询问他们的来。　　　　    余菡芝花容月貌，微笑道：“实不隐瞒，我们来自北极的元磁仙窟。”　　　　    楚风动容，吃了一惊，因为，他曾杀过天神生物那个眉心有印记的男子韩飞，从他嘴里得到不少情况。　　　　    将近二十二年了，那个时候，天地也曾异变，但是规模很小，就曾有降临者出现！　　　　    这部分人如今都在蛰伏，在沉眠，其中部分人就在北极的元磁窟窿内。　　　　    眼前这几个年轻人都来自那里？让楚风动容，很是吃惊，难怪都挣断六道枷锁！　　　　    “你们是降临者？”楚风问道，其实他心里不太相信，因为这几人看年岁都不大，他觉得应该是类似韩飞那样的人。　　　　    果然，他们微笑，告知楚风，只是降临者的后代而已。　　　　    楚风心中大受触动，对元磁仙窟警觉起来，那地方看来有不少降临者，不止天神生物的底蕴沉眠在那里。　　　　    李星河开口，道：“千迦大师，我们找楚风兄有事，能不能请您先行一步，以后我们将楚风兄弟送到普陀山。”　　　　    随后，他将千迦大师请到一边，用精神交流，像是在商谈着什么。　　　　    最后，千迦老僧露出凝重之色，一语不发，他像是迟疑，犹豫着什么。　　　　    他走了回来，看向楚风。　　　　    “大师是不是有什么为难之处？”楚风问他。　　　　    “阿弥陀佛。”千迦大师口诵佛号。　　　　    徐玫开口，看起来还不足二十岁，肌肤雪白，长相娇媚，但现在却很郑重，道：“主要是我们有事请楚风兄帮忙，刚才跟千迦大师商量，想请他稍缓，先回普陀山，我们想借用楚兄几天。当然，这次太冒昧了，我们对楚兄会有所补偿的。”　　　　    “什么事？”楚风问。　　　　    “我们想请楚风去一趟元磁仙窟。”李星河郑重说道，然后又补充，道：“确切的说，是元磁仙窟附近。”　　　　    楚风心中剧震，元磁仙窟那里肯定有一窝外星人，他居然要接近那里？　　　　    但最终他点头答应。　　　　    因为，几人简单透露，在那里有惊人发现，想请楚风相助，到时候送他神圣果实。　　　　    楚风自然想去看一看元磁仙窟，同时，这几人说的惊人发现，可能会让他迅勐进化。(未完待续。。)



第三百五十三章 温柔的跋扈


    
    楚风点头答应，他还真想去北极，见识一下元磁仙窟。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?　　　　    “大师，请吧。”李星河笑着对千迦高僧开口，让他自己返回普陀山。　　　　    老和尚双手合什，念了一声佛号，没有理会李星河，声音在楚风心中响起：“我将你送回武当山。”　　　　    楚风一怔，他从千迦老僧的声音中听到无奈，老和尚早先多半是因为承受威胁，才沉默一段时间，但最终他不愿妥协。　　　　    几名年轻人看着和善，但其实很凌厉。　　　　    看得出，老和尚很正派，不愿丢下楚风一个人离去，在他看来那几人想掳走楚风，是种温和的跋扈。　　　　    有些人带着笑容，看着和气，但其实他却更霸道，委婉的要求，却一定要求你遵循他的主张。　　　　    毫无疑问，这四人就是如此，温和中藏着霸道，那种飞扬跋扈是内敛的。　　　　    楚风想了想，用精神传音，道：“无妨，大师尽管离去。”　　　　    他的精神波动“很弱”，符合他跌落下王级领域的实力。　　　　    千迦大师活了一百多岁，被称作释迦门徒，一身功夫强的离奇，当初只是运气不够好没有能成为绝世高手。　　　　    冰雪融化，天地迅勐异变后，他得到强大的异果，撕裂第六道枷锁，一身本领超绝，已具备佛门神通！　　　　    他现在很强，无惧挑战，但是，他却忌惮元磁仙窟的那些人，降临者是地球本土任何一位高手都绕不过去的坎。　　　　    毫无疑问，那些外星人深不可测，非常的恐怖。　　　　    这几位年轻人是他们的后代，来头甚大。　　　　    “我可以保证，能安全送你回去。”老僧的声音在楚风心中响起，目光坚毅，哪怕知道会得罪降临者的后人，也还是在坚持。　　　　    “大师，你该上路了。”李星河淡淡地笑道，在那里催促。　　　　    楚风已经知道老和尚被威胁，现在自然体会到这种笑容下的霸道，替老僧不忿。　　　　    同时，他觉得，自己被温柔的羞辱了，这的确等于在强掳他。　　　　    不过，楚风没有发作，他觉得没必要现在撕破脸皮，一路上可以慢慢地陪他们玩。　　　　    他的确想去北极，造访元磁仙窟，如果那里的地势条件允许，他还真准备找机会将一窝外星人都给端掉呢。　　　　    最终，楚风依旧用精神传音，只针对千迦大师，道：“大师，你请回吧，你的心意我领了，我不会有事。”　　　　    他说的很直接，告诉老僧不用担心，他是场域研究者，的确想去北极走上一遭，看个究竟。　　　　    到底是何种地势，什么样的地带，居然可以称之为仙窟，让那些人沉眠，他觉得除却神妙的磁场外，还有其他原因。　　　　    老僧无奈，最终一叹，默默转身，就这样离去。　　　　    “大师，一路走好，我们就不送了。”余菡芝微笑着说道。　　　　    如果不了解内情，楚风一定会觉得几人风采不错，身为降临者的后人，却没有架子，这么的平易近人。　　　　    但是，自从知道老僧被暗中威胁后，再看到他们这种姿态，那绝对的嚣张，非常的张扬与跋扈！　　　　    楚风装作不知道，欣然上路。　　　　    李星河、余菡芝、刘武成、徐玫彼此相互看了一眼，都露出满意的笑容。　　　　    楚风接近那头禽王时，这只本领很强、位列顶级王者之列的勐禽露出桀骜之色，瞪着眼睛，冷冷俯视着他。　　　　    楚风神色不快，连头禽王都看这样审视他，露出冷冽之色，尽是傲气，他顿时来气。　　　　    “过来！”楚风招手，将蛤蟆喊了过来。　　　　    蛤蟆蹦，来到近前，依旧是老样子，斜着眼睛看这头满身羽毛鲜艳的强大禽王，竟带着不屑之色。　　　　    禽王很高傲，对楚风隐隐有种蔑视，现在突然来一只蛤蟆斜着眼睛看它，顿时大怒。　　　　    它抬起一只爪子就向前踩去，要直接抓死蛤蟆，甚至罡风唿啸间，将楚风都要擦中，将他都笼罩在内。　　　　    “这是我的坐骑，不要伤它，不然我立刻就走。”楚风快速说道。　　　　    “停！”李星河喊道，让禽王住手，不要乱开杀戒。　　　　    禽王冷冷的瞥了一眼楚风与蛤蟆，高傲的扬起脖子，清脆的开口，道：“你给我小心点，再对我不敬，立刻杀你。”　　　　    这是一头女性禽王，虽然在威胁蛤蟆，但也略带针对楚风。　　　　    “楚兄别介意，彩英跟我们以兄弟姐妹相称，脾气不是多好。”余菡芝笑道。　　　　    同时，她看了一眼蛤蟆，略微皱眉，露出一缕厌恶之色，女性对这种东西肯定没有什么好感。　　　　    结果，蛤蟆也回敬，看了她一眼，自然是斜着眼睛。　　　　    几人顿时无语，面容姣好、带着笑容的余菡芝神色略微一僵，如果不是有求于楚风，她直接一脚就踩死这头蛤蟆。　　　　    “那我们上路吧。”徐玫笑道，穿着清凉，身材极佳，露出一段雪白的小腹，腰肢纤若柔柳，十分迷人。　　　　    “好。”楚风点头。　　　　    然后，他看了一眼蛤蟆，道：“上去。”　　　　    蛤蟆还真不含煳，二话没说，蹭的一声就窜上去，想落在禽王的背上。　　　　    “你……大胆！”禽王尖叫，依旧是女子的声音，像是气急败坏，声音尖锐，奋力扑棱翅膀，荡起狂风，自身则在快速倒退。　　　　    李星河开口，道：“楚兄，我看你就没有必要带着你的坐骑了，有彩英在，万里之遥瞬间即至，你让它留下好了。”　　　　    蛤蟆坠落在地上，一脸委屈之色，觉得被羞辱了，看着楚风，这家伙也很会作态。　　　　    余菡芝娥眉略皱，她是真的很厌恶这只蛤蟆，不想它污了坐骑，也开口请楚风留下这头坐骑。　　　　    楚风摇头，道：“不行，自从我废掉后，遇到诸多凶险，这只异种蛤蟆曾经救过我的性命，还当了我的坐骑，我成为场域研究者后，曾经发誓，无论何时都要带着它，不离不弃。”　　　　    蛤蟆愕然，很想翻白眼说，还要脸吗？是你强行捉住我，天天狠命地胖揍，屈打降服的好不好？　　　　    还不离不弃，蛤蟆很想骂三字经，有多远滚多远好，肉麻，太无耻！　　　　    当然，楚风相当的自然，此时用手抚摸它的头，看着很温和，其实是在用力按它那的斜眼，它正想对楚风斜睨。　　　　    李星河脸与刘武成还好，而余菡芝与徐玫则面色僵硬，捏着鼻子，强忍着不快，答应带上蛤蟆。　　　　    嗖！　　　　    蛤蟆直接跳到禽王彩英的背上，让这头禽王愤怒，但是却不得不接受，身体顿时颤抖不已。　　　　    “恶心的蛤蟆。”它低语。　　　　    其实，这也是余菡芝的心里话，眼中满是厌恶之色，都有点不加掩饰了，但是强忍着爆发的冲动。　　　　    “哌哌哌……”　　　　    蛤蟆开叫，像是在回应着什么，非常招恨。　　　　    “别嫌弃，你们看，它的表皮如玉石般晶莹，带着淡金光泽，我感觉它是一头神兽，不过被诅咒了，我虽然废掉了，但从某种意义上来说我现在是神骑士。”　　　　    楚风在那里没话找话说，让余菡芝的脸色越发难看。　　　　    李星河笑道：“楚风兄弟还真是风趣。”　　　　    他自然是捏着鼻子说的，什么神兽，见鬼去吧，要是一只三足金蟾还情有可原，这不就是一只蛤蟆吗？　　　　    徐玫娇笑，大眼水灵灵，小腹雪白，腰肢晶莹而性感，笑道：“或许真是神兽。”　　　　    蛤蟆傲然，昂着头，一副睥睨天下的样子，那样子像是在说，你才发现，我就是神兽。　　　　    事实上，余菡芝想一脚踢死这只蛤蟆，那种姿态简直就是在找死。　　　　    一路上，他们风驰电掣，向北而去，禽王满心愤怒，不断加速，迅勐的骇人。　　　　    它的确拥有极速，各种超音速轰炸机、飞行器等，都远比不上它，最重要的是，它一路咬牙，速度降下后，休息时间不长便又能提速。　　　　    两三个小时后，他们进入北方的大草原，到了内蒙与外蒙交界处。　　　　    “停，我们在草原降落。”余菡芝说道。　　　　    “不是要去北极吗？”楚风问道。　　　　    就是李星河、刘武成也露出异色，看向她。　　　　    “因为，这里也疑似有一处入口，可以从这里试试看。”余菡芝说道。　　　　    李星河点头，看向楚风，道：“楚兄，我们也不瞒你，要探一座洞府，曾经一个辉煌到无法想象的圣地。”　　　　    但是，他暗中却在问余菡芝，道：“不是要从北极的入口着手吗，这里不见得是真正的路径。”　　　　    “不着急，我想先掂量一下他的场域造诣，如果远达不到我们的要求，带去北极也无用，此外这个地方的确可能有个入口，值得一试。”余菡芝暗中说道。　　　　    李星河、余菡芝、刘武成、徐玫用精神力短暂交流，不让楚风感知到，最后达成一致意见，可以从这里入手。　　　　    “什么道统？”楚风好奇地问道。　　　　    “一个曾经照亮整片宇宙星海的道统，诸天同尊，万域共祭，强到无法想象。”徐玫舔了舔鲜艳的红唇说道。　　　　    “是的，一个曾经震慑大宇宙星空，让地球排名极其恐怖的道统，他们留下的遗迹值得挖掘。”穿着运动装、一直没怎么说话的刘成武也点头。　　　　    余菡芝补充，诱惑道：“楚兄，这样的遗迹中说不定就会有逆天圣药，让你恢复过来，重新踏上进化之路！”　　　　    最终，他们降落在大草原中，来到一座石山前。　　　　    放眼望去，绿油油一片，无边无垠，到处都是草被，只有这里有一座石头山。　　　　    李星河告诉楚风，入口就在这里，这是远古一位神可汗的墓，镇压着更古老岁月前的一条通道。　　　　    显然，他们不止一次来过，但最终都铩羽而归，这里有场域，有莫名的力量阻挡他们进入地下。　　　　    楚风来到这里以后，皱了皱眉头，他现在对场域的研究涉足很广，不仅有从地外文明所得到的场域天书，还研读了龙女从东海真龙巢穴外带来的大量石刻图，而今菩提基因更是送他一本银色纸张的场域秘典。　　　　    可以说，这都算是罕见的秘笈，涉足不同的领域，他虽然谈不生精深，还未研究透彻，但是让他见识上已经十分超凡。　　　　    所以来到这里后，楚风一眼就看出此地不凡，这是一处了不得的地势。　　　　    万里草原，茫茫无尽，唯有这里一座孤山，石质坚硬，勾连着天宇。　　　　    “其实，这是一座大墓之碑。”刘武成说道。　　　　    按照他们所讲，在远古时代，有一位神可汗，那个时候地球还没有彻底没落，那位草原霸主是进化领域中的恐怖强者，本领通天彻地。　　　　    不然的话，也不会被尊为神可汗　　　　    楚风诧异，这种轶闻，他根本不知道，这几个外星人后裔居然能查到这种记载，他们所掌握的人脉、资源等实在恐怖。　　　　    他只能一声叹息，想来先秦研究院、通古联盟这样的组织，擅长挖掘地下，进行考古等，也都是跟降临者有合作的。　　　　    李星河道：“我们猜测，那位神可汗之所以那么强大，可能是得到了地球上最强道统的一鳞半爪，他的大墓修建在入口之一的上方，绝对有其道理。”　　　　    楚风警醒，他知道，这些人敢告诉他这些，绝对不会任他回到人类社会中四处走动。　　　　    这是吃定他了，要强行逼着他为元磁仙窟服务，一旦真的找到那处圣地，开启传承，估计他们会第一时间灭口。　　　　    楚风露出异样之色，他自然无惧。　　　　    在他看来，跟外星人后裔合作也不错，有他们探路，寻到这种遗迹，真要开掘出来那好处不可想象。　　　　    楚风围绕着这座数千米高的石山转悠，露出惊容，这哪里是什么墓碑，这是可以勾动太阳的器物。　　　　    这是一片至阳之地，绝对的恐怖！　　　　    一旦引爆，估计这里会有九阳横空，金乌啼鸣，景象骇人。　　　　    不过，他很欣喜，并未害怕，因为他觉得自己可以尝试，或许真的能够开启。　　　　    因为，他所研究的场域秘典中，记载过这种地势。　　　　    看着楚风在这里转悠，认真的丈量每一寸土地，那几人都露出异色。　　　　    “他倒也听话，用的还算顺手。”李星河说道，脸上露出淡淡的笑意，他现在可不是什么礼贤下士的姿态，而是有种傲色。　　　　    这里距离足够远，他们认为楚风早已废掉，根本听不到他们的话语。　　　　    “算他识趣，不然的话，我不介意动用非常手段，让他跪着勘测场域。”刘武成说道，话语一直不多，但很有杀伤力。　　　　    “我想杀了那只蛤蟆，还有那个楚风也要吃足苦头！”禽王彩英化作人形，成为一个姿容不俗的少女。　　　　    “放心，一会儿为你出气，先将那只蛤蟆扔进神可汗的大墓中，让它惨死。”余菡芝笑道，而后又瞥了一眼远处的楚风，道：“这个人还得利用，很有价值，暂时不能动，让他发光发热完毕，才会考虑灭口。”　　　　    她说的轻描淡写，早已安排好楚风的命运，带着冷傲之色，跟以前的温和姿态相比，完全不一样。　　　　    楚风在远处听的清楚，他的神觉太敏锐，远超这几人，只是佯装听不到而已，嘴角露出讥诮之色。　　　　    既然几人都这样说了，他一会儿也不会客气，得好好感谢他们带他来这里，帮他找到一座远古神墓。　　　　    晚了，但是今天这个章节长。(未完待续。。)



第三百五十四章 远古神墓


    
徐玫在轻笑，贝齿晶莹，双唇鲜红性感，只有她没有说什么，漂亮的大眼向这边瞟，看向楚风的背影。　　　　余菡芝开口，道：“徐玫，你不会又犯花痴了吧？难道想为你父亲招个上门女婿，唔，还别说，以楚风的身份来看，倒也有可能。”　　　　她也在笑，但是却带着揶揄之色，言语间对楚风略显轻慢，跟早先的温和态度相比明显不一样了。　　　　“好了，小心点，别被那只蛤蟆听到，看它在附近乱蹦跶，万一真是异种呢，神觉过人，那就不好了。”李星河打断，不让他们再说下去。　　　　但是，他脸上带着冷淡笑意，昭示着他看待楚风的态度。　　　　事实上，蛤蟆的神觉比这几人都敏锐，但它一点也不恼怒，在远处乱踅摸，很乐意听到这些人贬斥楚风，暗中偷着乐。　　　　“砰！”　　　　楚风一脚将它踹开，现在还不能对那几人发作，看到蛤蟆幸灾乐祸，自然拿它先出气。　　　　“咦，他不是说对那头蛤蟆不离不弃吗，曾救过他的性命，很有感情，怎么踹了一脚？”刘武成低语。　　　　“找到了，这里有大墓的入口，我们可以进去。”楚风在远处喊道，正是踹飞蛤蟆的位置。　　　　嗖嗖嗖……　　　　几人冲来，就是那头禽王化成的年轻女子彩英也落在此地，仔细观看，因为，这跟他们上次找到的入口不一样。　　　　彩英不禁露出嘲讽之色，还场域研究者呢，入口都没有找到？　　　　“先生，真正的大墓入口在石山上，那里有一个洞穴。”李星河提醒，此时在楚风面前，他又和颜悦色了。　　　　“真懂场域吗，连正确的门径都寻不到。”彩英小声说道，面带讽刺之色。　　　　“那里是一条死路，真要深入进去会被烤熟，地火无尽，这里才是生路。”楚风说道。　　　　说到这里，他让几人动手从这里挖下去。　　　　“让这只鸟来吧，一爪子下去估计就能有所发现。”楚风建议。　　　　“你……怎么说话呢？！”禽王彩英愤怒。　　　　“我来吧。”刘武成笑了笑，张嘴吐出一道光，宛若飞剑般，噗嗤一声将将这片草地绞碎，剑光如龙卷风裹带着泥土等，飞向一旁。　　　　这是他肺中的一股庚金气，端的是神妙，让楚风动容。　　　　因为，这也是一种手段，据闻古代进化者中的剑仙，有人练飞剑，有人养肺中一股庚金剑气，到了高层次，都无坚不摧，皆可杀敌于百里之外。　　　　草甸泥土下浮现石板，带着花纹，那是属于远古的纹路，看着粗糙，但是却留下了一个时代的特殊印记。　　　　几人吃惊，还真又一条密道？彩英顿时哑然，不好再说话。　　　　楚风不动手，因为他现在的表现为废掉了，跌落下王级领域，让几人开掘。　　　　余菡芝、李星河等人平日都指使别人做事，现在也只能捏着鼻子认了，听从楚风的吩咐，亲自动手。　　　　这片地带被清理出来，露出成片的石板，雕刻着一些匪夷所思的东西，如飞天夜叉，凶猛的狼图腾等，还有根本不认识的生物。　　　　“小心一点，揭开这片地带，就是一座大墓。”　　　　果然，当石板开启后，一片漆黑的葬地浮现，里面有发霉的味道，更有腐朽的气息。　　　　“咦，没有火焰，上次我们深入进去遇到神焰，险些遇害。”徐玫惊讶，她至今心有余悸。　　　　“可是，这里怎么有腐烂的味道，像是凡人的墓穴，根本就不像是一位神可汗的大墓。”余菡芝说道。　　　　楚风摇头，道：“我也不知道，我只是在寻找安全路径，把握场域的脉动，其他，你让我盗墓，那我肯定不了解。”　　　　徐玫轻笑，道：“楚兄不知道吗，有些圣人的大墓，都是场域研究者帮忙安葬的，都坐落在终极禁地中，你们涉足的领域其实很广。”　　　　楚风无言，事实上，如果真从场域这方面入手，那他还真不怕什么。　　　　他有点期待，难道进化者的墓穴都是在葬在特殊的山川地势中，符合场域逻辑？　　　　“地外星系中，那些古老的生命星辰上，圣人的墓穴多吗？”他有点期待。　　　　“圣人难灭，那种禁地很少，但总有一些的。”李星河微笑。　　　　余菡芝暗自蔑视，用精神跟几人传音，道：“人贵自知，这个人难成大器，凭他也想打圣人葬地的注意，可笑。”　　　　“走吧，别多想，他现在对我们有大用，你管他以后怎样。”　　　　接着，他们深入大墓中，看到很多石器，接着又看到大量的青铜葬器等。　　　　楚风惊异，远古年代就有这种东西？果然文明有断层。　　　　因为，按照他们所说，这神可汗的墓最起码存世数万年以上。　　　　这是一座很大的墓，看起来很宏伟，占地极广，可是楚风走了一圈也没有发现跟进化者有关的东西。　　　　这里能有几个足球场那么大，十分广阔。　　　　楚风重新来到地面上，再次丈量土地，仔细观察地势，最终思忖了很长时间才睁开眼睛。　　　　“进去，到大墓后接着向下挖。”　　　　有免费劳动力，不用白不用，他使唤的得心应手。　　　　刘武成几人面色虽然带着笑，其实心中不爽，找来个场域研究者居然不动手，还得靠他们挖墓穴，运走土石，对降临者的后裔来说，这是粗贱的活计。　　　　在大墓中，楚风观看完每一处地带后，进过计算，确定一个位置，让这几人一起开挖。　　　　他们挖了足有上百丈深，早已脱离大墓的范畴，这是冲着地下深处而去，随后泥土渐渐不同。　　　　这片地带滚热，泥土干硬，偶尔会冒出火星。　　　　突然，刘武成稍微一用力，下面塌方，并且轰的一声，冒起数丈火光，将他们险些都卷入进去。　　　　楚风没下去，在上面的看的清楚。　　　　那几人风驰电掣，冲了上来，全都带着怒容，看向楚风。　　　　“楚风，这是怎么回事？下面有神焰，险些让我们坠入绝地中！”　　　　“你懂不懂场域？自己站在上面很安全，拿我们的性命去冒险，我们真要出现意外，你没有好下场。”　　　　显然，这才是他们的心里话，而且想喝斥就喝斥。　　　　几人觉得，跟上次的经历相近，险些遇害，一个个都阴沉着连，冷漠的看着楚风，不自觉就露出真实做派。　　　　楚风说道：“放心，看着凶险，其实下面还算安全。”　　　　刘武成、余菡芝几人目光闪烁，觉得说的过了，这样对待楚风不太好，再次露出笑意，化解尴尬。　　　　李星河道：“楚兄不要在意，我们刚才真的感觉生命受到威胁，险些发生意外，所以一时口不择言。”　　　　“放心，这次我跟你们一块下去，我觉得找对路了，穿过那些火焰就是净土，那里多半有造化。”楚风开口，让他们带他一块下去。　　　　“楚兄，我带你下去。”徐玫笑道，大眼水汪汪，很是魅惑。　　　　她揽住楚风，向下而去，其他几人也跟了下去。　　　　蛤蟆见状，直接叹气，腹诽帅有个屁用，不就被美女揽着吗？它自己也能蹦下去，它直接向下跳。　　　　到了塌方处，居然火红一片，光灿灿，温度高的吓人。　　　　“跳下去，越过这片火光地带，就是净土。”楚风说道。　　　　几人面面相觑，有点不相信，都没有妄动。　　　　“我先去探路吧。记住，一会儿你们下来时，笔直向下跳，不要触及远处的火焰。”说到这里，楚风主动跃了下去。　　　　他直接从这里消失。　　　　几人神色凝重，到底要不要跟进？　　　　这时，蛤蟆下来了。　　　　李星河目光顿时冷冽，一把抓住它，而后猛地向火海中扔去。　　　　“呱呱呱……”蛤蟆在叫，其实是在骂三字经，如果不是楚风让它先忍一忍，它早就大开杀戒了。　　　　“孙子，你敢扔我？一会儿我保准打不死你！”蛤蟆在叫，当然听在几人耳中，只是呱呱声。　　　　“刚才怎么不直接捏死？”禽王彩英咕哝道。　　　　“现在不行，等需要再探路时，直接弄死它。”余菡芝小声道。　　　　就在这时，火光下方，传来楚风的声音：“下来吧，很安全，这里很神幻。”　　　　几人听闻，再次犹豫了一番，而后才一个一个的下去，跳进火海。　　　　果然，当他们笔直坠落下去后，穿过一层火光，并未被烧伤，接着他们看到一片离奇的场景。　　　　火海之下，是一片祥和之地，温暖如春，光灿灿，像是一片神之净土。　　　　脚下的土地都有光泽，带着淡金色彩，跟上面的腐朽大墓完全不同，此外也没有恐怖的而有危险的烈焰。　　　　这里充满光明，很难让人想象这是地下深处。　　　　“这才是真正的远古神墓，这片地带才是那位神可汗的葬地。”楚风说道。　　　　同时，刚才塌方那里也是唯一进入墓穴的地方，他找对正确路径。　　　　几人都很吃惊，对楚风的场域造诣认可了，此时对他又客气不少。　　　　楚风向前迈步，让他们跟着走，不要乱闯。　　　　不久后，他们震撼，看到这片净土深处有淡金光彩，有一座棺椁悬在虚空中，在它周围都是陨石，排列着，宛若星斗，将它拥簇在中央。　　　　“神可汗的大墓？”刘武成很激动，跃跃欲试，很想冲过去。　　　　一座神墓，想必当中一定有价值惊人的东西。　　　　那具棺椁悬浮着，那些陨石也是如此，彼此间有光辉映照而出。　　　　随着他们向前走去，渐渐惊悚，感觉自己像是变小了，如同蚂蚁那般，而那大墓则越来愈大，渐渐跟山岳似的。　　　　此外，那些陨石也是如此，恢宏而磅礴，骇人之极。　　　　此时，他们抬头看着远空，望着悬棺那里，像是望着一片星河。　　　　“神墓，绝对是远古神墓无疑，难道此地真的连着一片星空？！”余菡芝震撼。　　　　楚风不理会，他觉得那棺椁所在地很危险，没有轻易破解场域等。　　　　此时，远处一阵果香传来，浓郁芬芳的让人想流口水。　　　　这片净土中虽然光灿灿，连土质都发光，但是植物极其稀少，现在闻到果香自然吸引了他们注意力。　　　　前方很远的一片地带，有烈焰跳动，果香从那里飘出。　　　　李星河道：“走，看一看有什么异果成熟了，该不会可以让我们挣断第七道枷锁吧？按理来说，目前复苏的植物，还没有进化到那个层次。”　　　　楚风带路，随时关注是否有场域陷阱。　　　　终于到了，在一片火光中，有一株小树，主干手臂粗细，能有三尺高，通体金光，叶片像是松针，很细很长。　　　　不细看的话，像是一株黄金松树。　　　　在上面结有两颗果实，金黄璀璨，到了这里后那种香气越发的浓郁。　　　　“太阳神果？！”李星河震惊了。　　　　“没错，看起来真的很像，可这种东西不是生长在接近太阳的陨石上吗？怎么可能会生长在地下？”余菡芝惊呼。　　　　太阳神果，那是异常难寻的异果，在面向太阳陨石上也只有微乎其微的可能会出现太阳神果的母树。　　　　这种东西极其难寻。　　　　在他们看来，地下不可能有这种神树。　　　　只有楚风知道，这这片地下很不同，凝聚着大量的太阳火精，一旦爆发开来，九阳横空，金乌啼鸣。　　　　他也在盯着那株异树，金灿灿，太亮丽了，浓郁的火精流淌，芬芳的果香弥漫，让人馋涎欲滴。　　　　蛤蟆直接就流口水了，赶紧去擦。　　　　禽王彩英鄙夷，道：“蠢货！”　　　　蛤蟆大怒，真想一巴掌就拍死她！　　　　李星河观看半晌，道：“嗯，这不是真正的太阳神果，那种东西生长条件苛刻，遍寻很多太阳星都很难找到。眼前这种果实如果历经漫长岁月的洗礼，不断被太阳火精滋养，有可能会变成太阳神树，结出神果。”　　　　“即便如此，这种异果也一定有很强的药效，不知道能否让我们进化！”余菡芝美眸眨动，无比的希冀，眼神炽热。　　　　“楚兄，你有办法采摘吗？”刘武成问道，也露出无比渴望之色。　　　　他们几人都没敢轻易出手，因为那片地带，太阳火精的气息很浓郁，怕采摘金色果实而引火烧身。　　　　尤其是在这种未知与神秘的地带，他们更加不敢乱动，都很忌惮。　　　　“如果有足够好的材料，我或许可以一试。”楚风说道。　　　　“呵呵，这个不用楚兄担心，我们早就准备好了，喏，这里是一些稀有材料。”李星河说道。　　　　他带着一个手镯，颜色暗灰，没有什么光泽，可以说毫不出众，但是他现在从手镯中直接取出一大堆磁石。　　　　毫无疑问，这是一件空间器物！　　　　楚风眼神灿灿，盯着那手镯。　　　　李星河很满意他的眼神，道：“嗯，楚兄弟没有见过吧，这是用罕见的空间奇石雕刻而成，内部足有十立方米。”　　　　显然，他还不知道楚风身上有空间瓶子这件事，要是洞悉那玉净瓶在紫金山被焚烧过一次后莫名能容纳八百立方米的空间，他肯定会贪婪到杀人夺宝。　　　　“兄弟，不用羡慕，这东西的确不凡，以后如果能再寻到一块空间奇石，我送你。”李星河拍了怕楚风的肩头。　　　　楚风眼神虽然灿烂，但那是羡慕吗？显然不是，他只是在盯着一只大肥羊而已。　　　　随后，楚风动容，因为倒出来的磁石，或许应该叫磁晶，都是稀有材料，在地球上不常见。　　　　他明白，这是从北极元磁仙窟中带出来的东西，或许也就那种地方容易出磁晶！　　　　“很好，问题不大，我应该能采摘到那形似太阳神果的宝药。”楚风高兴地说道。　　　　能不高兴吗？他觉得，可以借助这种果实进化，真是意外之喜！　　　　嗖嗖嗖……　　　　时间不长，楚风将刻着符文的磁晶掷了出去，投放到不同的区域，顿时让这里纹路交织，场域形成。　　　　一刹那，那棵黄金小树周围的太阳火精都消失了，烈焰都没入地下，被莫名力量吸引走。　　　　“可以采摘了吗？”刘武成迫不及待。　　　　“还不行。”楚风摇头，事实上完全可以了，但是他继续在磁晶上划刻符号，而后投掷出去，又布下一层场域，让那小树区域朦胧，渐渐消失。　　　　“怎么回事？”李星河皱眉，那片地带像是与外界这里隔绝了。　　　　“嗯，这就是场域的妙用，我在分流太阳火精，不知道行不行，我先进去看一看。”楚风说道。　　　　几人点头同意。　　　　楚风像是很谨慎，在那里慢慢挪步，最终从他们眼前消失。　　　　进来后，他直接就采摘一枚金色果实，张口就咬，一刹那，馥郁芬芳，满嘴都是香气，黄金光芒在他嘴里绽放。　　　　这种感觉太美妙了，这颗果实异常可口。　　　　刷！　　　　人影一闪，刘武成进来正好见到这一幕，他顿时大怒，道：“你他妈找死吗？你算什么东西，也敢动我们的神果，给我放下，滚过来受死！”　　　　他刚才不放心，沿着楚风踩过的路径，悄然跟了进来，正好见到他吃异果。　　　　楚风直接就是一巴掌扇了过去，太快了，啪的一声甩在刘武成的脸上，让他身子都横飞了起来，口鼻喷血。　　　　“真是聒噪，原本还想忍你们一段时间，结果这么不识趣，我凭能力采摘果实，在你们看来却是大逆不道，视我为奴仆？”楚风冷笑。　　　　这里与外面隔绝，他都不担心林外几人听到。　　　　“你……”刘武成震惊，楚风竟然可以扇飞他？　　　　而后，他一跃而起，口中喷吐剑气，直接下杀手，并且呼唤外面的人进来。　　　　可惜，外面的人听不到，被场域隔开空间。　　　　啪！　　　　又是一巴掌，刘武成被楚风抽在面孔上，整个人横飞，他惊怒交加，脸疼的受不了，感觉被羞辱了。　　　　什么情况，月票突然双倍了，大家手里月票的话请投给肾虚吧。　　　　感谢。



第三百五十五章 坑死


    
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！　　　　土质带着光泽，小树三尺高，宛如一株黄金松树，扎根在地上，除此之外没有其他植被，果香浓郁。　　　　刘武成趴在地上，眼冒金星，双耳嗡嗡作响，口鼻喷血，小树近在咫尺，但对他来说却好像很遥远。　　　　他心中愤怒，一个被他掳来“干活”的人，居然妄动他所看重的异果，并将他打伤。　　　　这被他视为奇耻大辱，让他出离愤怒。　　　　他眼中废掉的人，居然抽他两个大耳刮子，清脆而响亮，脸都肿胀起来，牙齿都彻底松动，太耻辱了。　　　　施暴者，也就是那个早先认为断了进化之路的人，正在大模大样的吃异果，果香浓郁的化不开。　　　　“啊……”　　　　刘武成再次爬起，眼睛赤红，道：“你死定了，你知道我是谁吗？你将死无葬身之地！”　　　　他眼神阴冷，像是一条毒蛇般盯着楚风，从来没有人敢这么对他，这样扇他的耳光，当面抢他机缘。　　　　“你还真是嘴硬，不知死活的东西还敢威胁我？！”楚风一边啃异果，一边无比的陶醉的向前走去。　　　　这一刻，他觉得浑身毛孔舒张，通体绽放金霞，周身都是果香，这颗异果太美妙了。　　　　刘武成感觉不对劲，他已经大声呼唤，但外面的人为何不进来？此地像是跟外界隔绝，无声无息。　　　　楚风眯着眼睛，身体轻飘飘。　　　　他觉得，从来没有吃过这样好吃的果实，入口滑嫩，香甜与芬芳无匹，像是百年陈酿，可以醉到人的骨子里。　　　　此时，他甚至忘记异果能促进进化，而只是在单纯的享受这种美味。　　　　“哧！”　　　　刘武成趁楚风表情“迷离”之际，张口吐出一道庚金剑气，从肺部冲起，从口鼻间喷出，杀伤力恐怖。　　　　这是一种另类的飞剑，比之有形的还要厉害！　　　　而且这是秘传，一般的人根本掌握不了，没有口诀，随便去练的话会伤到自己的肺叶，进化之路受阻，甚至自身残废。　　　　楚风的眼睛突然亮起，抬脚就踹了过去，面对那锋锐的肺叶庚金气，直接硬撼。　　　　“蠢货，找死！”刘武成冷笑，在他看来，任何血肉之躯，哪怕你再强大也不可能同肺叶中养出的庚金剑气相比，注定要被斩断。　　　　然而，楚风的脚底发光，能量沸腾！　　　　这是神足通，除却能让自身速度提到不可思议的境地外，还有恐怖之极的力量，能将大山踹的崩开。　　　　这是何等强大的能量？　　　　尤其是现在，楚风体内拥有小磨盘，将全身能量都净化，品质急骤提升，从而导致他此时的神足通宛若一种神通。　　　　不然的话，面对那种由肺叶养出的金属气还真是棘手。　　　　砰的一声，楚风一脚踹在剑芒上，让那里炸开，四散的金属气迸溅，居然直接将土石地面等化成部分金属。　　　　这是一种诡异的变化！　　　　同时，楚风一脚将刘武成踹飞出去，让他胸部塌陷，骨头断了很多根，大口咳血。　　　　啪！　　　　接着，楚风又是一脚踢出，脚面扫在他的脸膛上，顿时让他满嘴牙齿飞出，整个人横飞向远处。　　　　他坠落在地，内心满是惶恐，眼前发黑，险些直接昏厥过去，他强忍着疲倦，让自己保持清醒。　　　　刘武成艰难的开口，道：“放过我，不然的话你自己也活不了，外面的人发现情况不对，肯定已经联系我们的父辈。”　　　　他语气放软，最起码跟此前相比他的姿态低了很多，不敢再飞扬跋扈。　　　　“好吃，味道太美妙了。”　　　　楚风的话语是这么的轻松，像是根本就没有听到他说什么。　　　　“楚风，你不要误判，哪怕你自身其实没有废掉，那又能如何？你根本不是将是降临者的对手，一旦你杀死我，我的父辈知道后必然会冷酷出手，你根本不是对手。”　　　　刘武成倒退，此时他面色发白，内心惶恐，看到这个姿态的楚风，让他的心不断下沉。　　　　楚风啃着果实，周身清香，感觉到体内活性急骤增强，细胞活力是那么的强劲，如潮汐在澎湃。　　　　“好舒服。”他舒展四肢，向前走去，砰的一声，一脚将刘武成踢的飞出去上百丈远的距离。　　　　在半空中，刘武成便骨断筋折，满嘴血沫子，最终他落在一块有微弱火苗跳动的区域，当即惨叫。　　　　因为，那里突然腾起炽盛光焰，那是太阳火精，被引动出来，熊熊焚烧，直接将他吞没。　　　　“啊……”　　　　刘武成惨叫，在那里翻滚，一刹那就被烧的皮开肉绽，骨消筋溶，不成样子，惨不忍睹。　　　　因为，这是太阳火精，别说是他的身体，就是更强者来了一样得死，现在地球上没有人能挡得住这么浓郁的火精。　　　　“楚风，你不得好死，你敢这么对我，外面的人肯定察觉了，他们会禀告我的父亲，会将你碎尸万段！”刘武成惨嚎。　　　　“我真替你脸红，口口声声说你父亲，他算个屁！你有现在的这个下场，纯属咎由自取，飞扬跋扈，真以为地球是你们这些降临者后裔的自留地啊？”　　　　楚风嗤笑，毫不在意。　　　　他早就想灭这几人了，因为他们太嚣张，将他掳来，给他们当免费劳工，以俯视的姿态对他，私下谈论时，居然还妄想灭口。　　　　对于楚风来说，这种人只有一个下场，直接踹死。　　　　他一点也不担心，这片场域跟外界隔绝，外面几人怎么可能知道里面发生了什么。　　　　“都踹死不太好，还准备跟他们深度合作呢，毕竟他们掌握的资源与信息等都非常惊人。”　　　　楚风自语，今天如果不是这几人，他肯定找不到远古部落首领神可汗的大墓，不会采摘到金色异果。　　　　“只留下一个就够了，其他的都拍死，究竟留谁呢？”楚风犹豫，但这却是在决定那几人的命运。　　　　外面，李星河、余菡芝等的有些不耐烦，露出异色。　　　　“刘武成怎么会这样磨蹭，进去有段时间了，怎么还没有出来。”余菡芝咕哝。　　　　“我去看一看。”李星河说道，他担心刘武周吃独食，原本说好要带走金色果实去炼药的，他们共同拥有。　　　　“我跟你一块进去。”余菡芝说道。　　　　两人并肩，小心而谨慎的迈步，沿着楚风所走过的路径向里而去。　　　　李星河先一步进来，瞬间闻到沁人心脾的果香，正好见到楚风在那里啃果子，口鼻间尽是黄金霞光。　　　　他顿时就炸了，真是岂有此理，那棵树上就两颗果实而已，却被楚风吃掉一颗？！　　　　“楚风你竟敢如此，知道自己在做什么吗？！”他大声呵斥，早先的温文尔雅全都消失，脸色铁青。　　　　“你……竟敢吃我们的果实，找死！”余菡芝进来后，直接尖叫，气急败坏。　　　　“你们两个很恶心，不就是降临者的后代吗，便以此为傲，自以为是，觉得什么好东西都是你们的？！”楚风看着他们。　　　　李星河、余菡芝面色顿时铁青，同时间，他们发现情况不对头，没有见到刘武成，预感事情不妙。　　　　嗖嗖！　　　　他们迅速倒退，想先离开这里再说，回头慢慢跟楚风算账，他们是降临者的后代，一声命令而已，就会有无数人为他们效命。　　　　虽然他们很果断，但是当他倒退时，头皮发麻，已经出不去了，原先的道路走不通，场域闭合。　　　　“你这个土著，知道自己的身份吗？”余菡芝喝道。　　　　“你这个女人最恶心，张口土著，闭口域外降临者，说的好像你们都是外星人一样，你们的母亲不是地球人吗？！”楚风讽刺。　　　　“你敢对我这样说话？！”余菡芝尖叫，姣好的面容上满是铁青之色。　　　　楚风奚落，道：“你算什么东西，自以为是，你那么喜欢域外，那就滚出地球，别在这里生活，实在让人厌烦。”　　　　余菡芝气到不行，娇躯都在哆嗦，还没有人敢这么跟她说话呢，自从她走出北极仙窟，谁不对她恭谨？　　　　“刘武成呢？”李星河陈声问道，他现在没时间演戏，不再表现的平易近人，脸色阴沉的能滴出水来。　　　　“喏，在那里。”楚风指向百丈开外，那里有一道人形的灰烬，看起来相当的恐怖。　　　　“嗷，嗷，嗷，好舒服，真是受不了。”楚风居然叫了起来，因为体内细胞活性增强的有点吓人。　　　　他现在感觉，随时可以撕裂第六道枷锁。　　　　“你……该死啊！”余菡芝叫道，同时她很惊悚，不由自主倒退。　　　　“呱呱呱……”就在这时，蛤蟆在叫，要闯进场域中，楚风接引它，改变一些磁石位置，让它成功闯了进来。　　　　嗖的一声，余菡芝冲向蛤蟆，她曾听楚风说过，很在意这头坐骑，不离不弃，想先下手为强，拿下一个俘虏。　　　　“啪！”　　　　结果，她万万没有想到，蛤蟆进来后，看清状况，不再隐忍，直接跳了起来，抡圆巴掌，给了她一大巴掌。　　　　这一击而已，打的余菡芝横飞，她的一条手臂几乎折断，这让她骇然，这是怎样的一头蛤蟆？　　　　“我忍你多时了！”蛤蟆大叫，直立着身子，快速奔了过去，追杀余菡芝。　　　　“恶心的蛤蟆，你敢！”余菡芝斥道。　　　　“你才是蛤蟆，你们全家才是蛤蟆，本座神兽是也，我打不死你！”蛤蟆出手，迅如雷电。　　　　要知道，当日它跟楚风都打了很长一段时间，实力恐怖的骇人！　　　　余菡芝第一时间就被震的咳血，她满是惊骇之色，她连一只蛤蟆都打不过？这还有没有天理？！　　　　“咳！”　　　　并且，就在这时，蛤蟆张嘴，直接对余菡芝吐口水，刹那间，喷了她一脸。　　　　“啊……”　　　　余菡芝尖叫，浑身颤抖，起了一层鸡皮疙瘩，拼命的擦脸，她简直要疯了。　　　　“我要杀了你！”她抓狂。　　　　咳！噗！　　　　蛤蟆咳嗽，直接又开始吐口水，而且这次跟瓢泼大雨似的，喷出大量液体，将余菡芝淋成落汤鸡。　　　　“啊啊啊……”这是一种高分贝的尖叫，余菡芝差点气昏过去，这种经历简直像是地狱式的折磨。　　　　对于一个爱美的女子而言，这是最恐怖的酷刑，她实在接受不了，哆嗦着向后退，而后在那里干呕，胆汁都要吐出来了。　　　　砰！　　　　蛤蟆一巴掌拍出，名副其实的蛤蟆掌，将余菡芝打飞，跌落在地上，七窍流血，眼看是要不行了。　　　　最后，它效仿楚风，将余菡芝给扔进太阳火精中，烧了个干净。　　　　李星河亲眼目睹这一切，哪怕这里温度很高，他也吓的手脚冰凉，浑身都在冒寒气，一只跟他们同行而来的备受歧视的蛤蟆，楚风的坐骑，竟然这么的变态，轻易解决掉强大的余菡芝，这还有天理吗？！　　　　李星河眼前发黑，差点晕过去，他知道完蛋了，性命将要不保。　　　　“你怎么会这样强？”他看向蛤蟆，又盯着楚风。　　　　事已至此，他还有什么不明白的，楚风绝对没有废，这是在坑人，针对降临者的后裔都敢下死手，这……肯定要杀他灭口啊。　　　　“不要动手，我有话说。楚兄……”李星河想跟楚风交谈。　　　　结果，砰的一声，他便翻着跟头被打进太阳火精中，发出凄惨的叫声。　　　　“啊……”　　　　他的下场可以预料。　　　　就在这时，那头禽王彩英来了，在场域外张望，想要进来。　　　　楚风自然不会阻拦，让她成功进来。　　　　“你们……”她骇然失色。　　　　“扁毛畜生，一路上你都在冷嘲热讽，到了这里后更是肆无忌惮，建议先弄死我，现在我烤了你！”蛤蟆寒声道，接着又哈哈大笑。　　　　“砰砰砰……”　　　　简单交战，蛤蟆将禽王彩英打出原形，并击毙在当场。　　　　就这么片刻间，李星河等人几乎全灭，只剩下一个徐玫在外面，还不知道里面发生什么。　　　　“你运气足够好，就留你继续深度合作吧。”楚风看向外面。　　　　“人都杀了，你还怎么合作？”蛤蟆斜着眼睛看他。　　　　“我警告你，不准对我斜眼。”楚风瞪它，而后又道：“谁说人是我杀的，分明是此地凶险，他们误入太阳火精坑中，被意外烧死。”　　　　“什么火精坑，分明是你坑死的！”蛤蟆斜着眼睛说道。　　　　“再敢一本正经的胡说八道污蔑我，立刻烤了你！”　　　　“靠，还有没有天理啊！？”



第三百五十六章 生而为囚徒


    
楚风体内暖洋洋，他确信，这颗黄金果实可以促进人体进化，能挣断第六道枷锁！　　　　因为，他现在的体质在增强，细胞活性激增，整具身体都滚烫，他都没有刻意去冲击就有感觉了。　　　　照这么下去，他绝对要突破！　　　　这是一颗价值连城的果实，能让人剧烈蜕变。　　　　楚风吃下最后的一块金色果肉，汁液等全被身体吸收了，浑身毛孔都在绽放灿烂的光辉，体质在不断提升。　　　　在别人看来，树上那剩余的一颗果实是瑰宝，但是，楚风却随手摘下来，扔给蛤蟆。　　　　蛤蟆发呆，手忙脚乱，将香气格外浓郁的果实接住，差点坠落在地上。　　　　“给我？”它斜着眼睛问，有点不太确信。　　　　“不想要就还我。”楚风说道。　　　　“吭哧！”　　　　蛤蟆二话没说，直接咬了一口，造成既成事实，嘴角流淌金色浆汁，它一口就咬掉大半颗。　　　　“好吃，真的太好吃了。”蛤蟆眼睛都直了，而后狂啃果实，香气沁到骨子里，它无比的陶醉。　　　　楚风没什么舍不得，既然想当“神骑士”，自然不能亏到这头神兽，它如果能迅速成长起来，对他帮助极大。　　　　前提是，他对自己足够自信，能始终压制住这头来历诡异的神兽幼崽。　　　　楚风确信，这种黄金果实可以促进他进化，应该能挣断六道枷锁，但是更高层次就不行了，一颗足矣。　　　　不过，他没有敢激烈撕裂枷锁，而是让身体自己慢慢进化，拿时间去磨，渐渐水到渠成就是了。　　　　主要是因为体内小磨盘被胎盘般的物质包裹，如今处在某种宁静状态，他不想血气激荡，体内天翻地覆，打破平静。　　　　只要能突破，哪怕晚上几日又有什么关系？　　　　同时，他也想看一看，肉身缓慢进化，逐步提升体质这个过程中种种微妙，想要揣摩一番。　　　　或许会受到启迪，而下一次他可能不倚仗果实，只凭自身挣断枷锁！　　　　“嗷……太美妙了，我感觉变强了一些！”蛤蟆欣喜，不断蹦跶，呱呱叫个不停，最后更是来了几个前空翻。　　　　“撕裂了第几道枷锁？”楚风问它。　　　　“枷锁，那是什么东西？”蛤蟆狐疑。　　　　“你体内没有枷锁？！”楚风瞳孔睁大，而后又收缩。　　　　蛤蟆不解，道：“不懂你在说什么，想要强大不就是让体质进化吗，能量浓郁起来。”　　　　楚风心头不平静，他听黄牛说过，在这宇宙星海中，有极少数种族天生强大，只要能活下去就注定要激荡风云。　　　　因为，他们太过非凡，有种种超绝的表现。　　　　比如，他们剩下来时，体内就没有枷锁，只要激活能量，正常生长，就能进化，渐渐超越枷锁境。　　　　不过，只有极少数种族这样，比如白麒麟，比如浴火的不死鸟，这些都是逆天种族。　　　　蛤蟆挠了挠头，像是想起了什么，道：“哦，你说枷锁啊，我恍惚间在听人说过，那是低等种族向上进化时必然的经历过程。”　　　　这种语气，这种姿态，让让楚风想揍它，什么叫低等种族？！　　　　同时，楚风意识到，告知蛤蟆的人，应该是在远古年代地球还没有彻底没落时，泰山封禅之际有进化者对着蛤蟆原本所在的神卵说的。　　　　蛤蟆傲然，道：“这世间，有个别种族，根本就不需要撕裂枷锁，因为天生贯通周身，不是囚徒，无需破这种关卡。”　　　　然后，它拍了怕自己的胸脯，一副牛哄哄的样子，不忘记鄙视楚风，道：“你们这样的人，生而为囚徒，每前进一步都需要付出很大代价，才能挣脱樊笼。”　　　　蛤蟆实在欠收拾，自负过头。　　　　当然，楚风却不得不深思，生而为囚徒？慢慢打破，才能跟最顶级的种族来到同一起跑线上？　　　　蛤蟆挺着肚子，道：“没办法，这是天赋，咱天生就强大。至于你，每个脚印都染血，你们这样的生灵以后的路满是荆棘，十分艰难，各个境界都得苦修，要闯生死关。”　　　　“把黄金异果给我吐出来！”楚风黑着脸说道，看它那得瑟劲，实在欠虐。　　　　接着，他付出行动，一顿暴打，将蛤蟆揍的鼻青脸肿，愤懑的想一头撞在地上。　　　　“妈的，还有天理吗，我是神兽啊，被一个凡人暴打。天天如此，看我不爽就揍我，岂有此理！”　　　　蛤蟆刚才还觉得，吃掉异果后自身实力增进，应该能跟楚风分庭抗礼，甚至能报仇了。　　　　哪里料到，差距还在，根本就没缩小。　　　　因为，楚风也吃下一颗果实，虽然还没有彻底撕裂第六道枷锁，但是各种好处已经提前出来。　　　　“他二爷的，我为什么打不过他，他的进化之路比我坎坷，没有我顺畅，怎么比我战力强？！”蛤蟆不忿。　　　　“还不服？！”楚风瞪他。　　　　结果，又是一顿胖揍，将蛤蟆打飞到东来，翻到西去，像是个沙包，惨叫连连，两只眼睛乌黑，如同大熊猫的黑圆圈似的。　　　　“服了，服了！”它怪叫。　　　　等楚风停下来，它蹲在一边，在地上画圈圈，道：“变态啊，一个低等囚徒，怎么能压制最高等的血脉？！”　　　　它自语着，都快被打的没信心了，原先它始终认为，一旦获得相同的机会，它的战力增长幅度肯定超过楚风。　　　　现在看来根本不是那么一回事，它遇上一个变态。　　　　“唉，难道遇上了传说？”它一阵狐疑。　　　　“什么传说，你咕哝什么呢？”楚风问道。　　　　蛤蟆哪怕恼火，但也还是说了，讲述出一些旧事，在它还是神卵时，在远古年代听到一个老道士隐约提及过。　　　　没有枷锁的个别种族，自然称得天之族群，受上苍钟爱。　　　　但是，低等的种族也不是没有机会，据闻，有些血脉最差劲的底层族类，有些人哪怕进化艰难，道路坎坷，可是却始终能一步一个脚印的前进。　　　　最为可怕的是，这种由最低等族群成长起来的生灵，每一个境界的根基都牢固的惊人。　　　　这也意味着，这种生灵可以跟任何神圣血脉争锋，能跟天之族群叫板，尤其是一旦成长到后期，那会更恐怖！　　　　“看你的样子，不应该是那种变态，缺少那种斩圣的气韵，只能算是不错而已。”蛤蟆点评。　　　　“你知道个屁！”楚风又是一顿暴打。　　　　“妈的，我怎么不知道，老道士点评过，我记得清楚，按照他所说的一些标准，你达不到那个层次，只能勉强算还可以。”蛤蟆愤怒。　　　　最终，它也没有屈服，而且很认真。　　　　这让楚风吃惊，斩圣气韵？那是何等的变态啊！　　　　“哎呀，它烧起来了。”蛤蟆怪叫。　　　　两颗金色果实被他们平分吃掉后，那株三尺高的黄金小树到后来竟慢慢焚烧，就此解体，在地上留下一滩灰烬！　　　　“好可惜啊！”楚风叹气。　　　　然后，他吩咐蛤蟆，将李星河、余菡芝、刘武成留在地上的黑色人形灰烬弄过来，摆置在小树附近。　　　　“这种脏活怎么都让我干，好恶心。”蛤蟆捏着鼻子去出手。　　　　最后时，它还犹豫了一下，那头禽王还没焚烧，躯体依旧在，到底要不要烤熟吃掉？显然，它也受楚风的吃货属性影响了。　　　　“算了，不能耽搁太长时间，直接烧掉。”楚风摇头。　　　　一股太阳火精冒出，将禽王彩英烧成灰烬。　　　　“好了，你也来点皮肉之苦吧。”楚风说道。　　　　“你……想干什么？！”蛤蟆惊悚。　　　　最终，它惨叫，被火光烧的皮肤乌黑，甚至有焦臭味道，看着伤势很重，但其实只是皮外伤。　　　　“你爷爷的，直接杀掉外面那个小娘皮不就好了，杀人灭口最省事，为什么放火烧我，根本不用这样。”蛤蟆怒视。　　　　“你懂什么，元磁仙窟这条线不能断掉，要保持良好的合作关系，人都死了，我找谁去？”　　　　看着楚风义正言辞的样子，蛤蟆恨得牙根都痒痒，道：“无耻，分明想将元磁仙窟一窝端，还说的这么正气凛然。”　　　　“合作，懂？！”楚风纠正。　　　　蛤蟆：“#￥%￥#……”　　　　对楚风来说，这条线的确不能断，那些人知道远古神可汗的大墓，了解地球上的一些古老传承，甚至能指出所在地。　　　　可以说，这群人知道的事情太多了，值得榨取价值。　　　　“啊……”徐玫惊叫，简直不敢相信，看到疲惫的楚风，又看到被烧了个半死的蛤蟆，再见到地上的几滩灰烬，她险些晕倒。　　　　她面色发白，难以置信，就这么片刻间而已，差点全军覆没，她的那几个朋友都死绝了！　　　　楚风道：“走，离开这里，不能久留，不然我们都得死在这里，这神可汗的大墓目前不是我们所能染指的。”　　　　事实上，的确如此，远处那悬在虚空中的棺椁，以及围绕着它的陨石，带给楚风极其不好的感觉。　　　　那片地带显然有场域，密布于虚空中的场域符号，目前的楚风还不能对抗。　　　　徐玫心神皆颤，面色苍白，看着地上的那几滩人形灰烬，她惶恐而又害怕，听从楚风的建议，立刻离开地下。　　　　并且，楚风为了形象，暗中激活此地的古代场域，上演了一幕惊天动地的大场景。　　　　在他们狂奔出去数十里时，后方九颗金色的太阳从地下腾起，照亮整片大草原，而后，传来金乌的啼叫声，横空而行。　　　　那景象隔着上百里都能看到，震撼无比。　　　　“那是什么，地下真的有太阳……有金乌？！”徐玫声音发颤，过去很长时间了，还带着惧意。　　　　楚风解释，道：“地下肯定没有太阳，但是那里却有恐怖地势，凝聚海量的太阳火精，造成那等奇景，至于金乌那就不好说了，真说不准就有其巢穴还有卵。”　　　　最终，徐玫跟人禀告后，决定离开。　　　　徐玫下一站的目标不是元磁仙窟，而是秦岭，这让楚风相当失望，他一直想去北极的那个地方看一看呢，看来愿望落空了。　　　　“我有个长辈在秦岭，让我们过去，那里有惊人的发现，可能涉及到一篇究极无上法！”徐玫兴奋，直接就忘记草原的伤痛。　　　　或许，她跟死去的几人的关系远没有想象的那么深。　　　　徐玫性格跳脱，十分活跃，同时非常性感，较短的体恤下，露出一段雪白的小腹，面孔精致而惑人。　　　　最终，她跟楚风一路南下，要去秦岭。　　　　一天后，他们才赶到，因为没有了禽王，他们赶路没那么快了，最主要是楚风不想暴露。　　　　到了秦岭，楚风这才知道，这一次先秦研究院参与在当中，再加上二十二年前的一位外星人。　　　　“嗯，黄金异果被我与蛤蟆平分吃掉了，这次来秦岭为黄牛、大老黑他们收集异果，让他们成为绝世高手！”楚风暗自决定。　　　　当得悉楚风到来后，先秦研究院等人都长出一口气，要请他帮大忙。



第三百五十七章 天选之地


    
秦岭，广义上来说，是横贯古中国中部的东西走向山脉，被尊为华夏文明的龙脉。　　　　    可以说，它地位极高，称之为天选之地都不为过，秦岭是一部活着的人文历史，它所贯穿的地域曾绽放出最为璀璨的文明火光。　　　　    至于狭义上秦岭则是指陕西南部、渭河与汉江之间的山地，东以灞河与丹江河谷为界，西止于嘉陵江。　　　　    楚风来了，在陕西境内的秦岭中。　　　　    无论是从狭义上讲，还是从广义上讲，它都是秦岭最为精粹的一段。　　　　    外星人很强，降临地球二十二个年头，便已掌握无数文献与古册，他们洞悉古代地貌，学习并精通了历史。　　　　    从某种程度上来说，他们比许多地球人更了解这颗星辰。　　　　    同时，在他们降临前，就在各自的的世界从前贤手札内了解过这颗生命星球，知道它的过往与旧事。　　　　    而这部分真相，地球上可能已经没有！　　　　    因为，文明曾经断层，整颗星球干枯，曾经的璀璨早已湮灭，地球已然没落无数岁月。　　　　    楚风到了，在秦岭跟先秦研究院的人汇合，彼此间相谈甚欢。　　　　    先秦研究院的负责人齐宏林，如今满头丝乌黑，看得出他如今状态极佳，实力比以前强了一大截。　　　　    他跟楚风也算是多次打交道，当初楚风所获得的蛟魔拳玉石块就是他为孙儿齐晟赔罪而奉上的。　　　　    “一会儿进山就多仰仗楚风兄弟了。”齐宏林道。　　　　    楚风点头笑道：“齐老客气了，我来这里就是想见识一下传说中的秦岭古地，有人称它为神山，有人说它是龙脉，我认为都有道理，自从成为场域研究者后，我一直想踏足这里。但是，我知道一个人力量有限，毕竟我已经不是进化者，如今与其说是相助各位，不如说是满足我自己的一个心愿。”　　　　    齐宏林神色复杂，眼前这个年轻人曾经叱咤风云，压的各大财阀抬不起头来，还险些灭掉通古联盟与地外文明所，如今身份转变，失去一身战力，成为场域研究者，他却这么的自然，倒也让人感慨，叹息。　　　　    自然有一些人露出异色，想到从前的张扬的楚风，可谓强势无比，再看到他现在这种温和的姿态。　　　　    在一些人看来，他也算是认清形势，如今他将自己定位一个辅助者，为强大的进化者服务。　　　　    不少人虽然没有说什么，但是眼底深处却有兴奋之光。　　　　    曾经有一段时间，楚风将各大财阀压的很惨，简直是谈楚色变，面对他时战战兢兢。　　　　    现在，许多人终于可以骄傲起来，像是某种荣光的回归。　　　　    当然，他们没有明着表现出来，毕竟现在各方都需要场域研究者配合，需要楚风出手开启山川。　　　　    不远处，蛤蟆斜着眼睛，一会儿看向楚风，一会儿又看向那些人。　　　　    它在腹诽，一个骗子，一个邪恶的场域研究者，忒不是东西，姿态放的这么低，估计又没憋好主意。　　　　    它看向那些人时，冷笑不已，谁是弱者，这些人估计拎不清，谁是饿狼，谁是绵羊，一旦揭开，估计许多人都要哭死。　　　　    齐宏林微笑，道：“放心，楚风兄弟，待会儿进山我们所有人都会以你为中心，保护你的安全，如今场域研究者最金贵，如果非要形容与定位，你是脑力劳动者，我们是卖苦力的。”　　　　    不管是真心也好，假意也罢，最起码他说出的话让人觉得舒服。　　　　    楚风笑了笑，跟一些相关高层打过招呼，他一直在寻找外星人，可是没有现，目前见到的还主要是先秦研究院的人。　　　　    “其实，这次是几家联手，那位前辈已经进山。”齐宏林说道，他告诉楚风，还有其他财阀的人马到来。　　　　    “走吧，不要耽搁了，我们也上路。”徐玫等得不耐烦，扭动腰肢，婀娜多姿。　　　　    财阀子弟，一些人眼中露出火热之色，因为他们被长辈告知，如果能跟降临者的儿女成婚，那么地位毋庸多说。　　　　    山中，能量浓郁度比外面高很多。　　　　    秦岭郁郁葱葱，植物异常丰茂，大山一重又一重，没有尽头。　　　　    山中生机勃勃，鸟兽种类繁多，一路上看到许多异类，诞生出一些王级生物，都是进化所致。　　　　    俯瞰古中国历史，这里号称龙脉，果然有其道理。　　　　    楚风边走边看地势，露出惊容，秦岭深处疑似有许多古代场域残痕，岁月没有将它们彻底磨灭。　　　　    而这还只是外围，可以想象，在漫长岁月前这里何等的重要，最深处必然了不得！　　　　    如今的秦岭很大，猿啼虎啸，一片原始气息扑面而来，巨藤横亘，如同蛮龙蛰伏，粗大的惊人。　　　　    “嗯，我怎么觉得部分折叠空间跟现实空间重合了，你们看，那里有些植物不属于地球。”楚风说道，指向前方。　　　　    他看到一片蓝海，那是漫山遍野的荆棘，通体湛蓝，如同水晶雕刻而成，这是过去没有过的物种。　　　　    齐宏林点头，道：“嗯，的确如此，不过还好只有植物可以活着出现在地球上，那些巨兽、异种等出不来，一旦跨过雷池半步就会被焚成灰烬。”　　　　    秦岭变大了，大半日后，他们跟另一股队伍汇合。　　　　    楚风终于见到那个外星人，是一个老者，须花白，穿着古代服饰，像是一个古人从很多年前走来。　　　　    他的眼睛为黄褐色，略微有些淡金光彩，很有特点，虽然看着年岁很大，但精神矍铄。　　　　    齐宏林说的没错，果然还有其他财阀的人马，此时这个老者正跟天神生物的那个被烧掉半截身子的老妪交谈，都带着笑，彼此像是很熟稔。　　　　    同时，楚风看到林诺依，她竟然也来了。　　　　    “一段时间没见，我们的小玫越来越漂亮了。”那个老者开口，笑着走来，淡金眼珠流动灿灿霞光。　　　　    “李爷爷好！”徐玫笑道，走过来跟他亲热的打招呼。　　　　    楚风心中一惊，但是面上没有什么表现，他感觉到这个老者很强，远地球上的原住民，应该已经撕裂第七道枷锁。　　　　    这是一个非常危险的人物！　　　　    不过，他也在第一时间做出判断，这个所谓的李姓老者的地位那跟烧断半截身子的老妪相仿，不是地位最高的那批人。　　　　    因为，无论是他和老妪平等交谈，还是跟徐玫客气的打招呼，都能感觉到。　　　　    显然，徐玫的父辈，那才是真正的降临者，是实力与地位更高的生灵。　　　　    “让我来猜一猜，这就是楚风吧？后生可畏。没有人教，靠自己就能参悟场域符号，了不得啊，并且在两三个月内，一身造诣就已经非常可观，称之为天纵之资也不为过。”　　　　    李姓老者笑道，走过来跟楚风打招呼，很是热情，并且自我介绍，他叫李苍河。　　　　    他拍着楚风的肩头，十分热络，道：“小伙子，这次就全靠你了！”　　　　    跟一个外星人有这样的肢体接触，楚风感觉怪怪的，但是面上却很自然，谦逊而低调，说自还是场域研究领域中的新人，一切都还在摸索，愧不敢当。　　　　    “李爷爷，我很伤心，菡芝、星河、武成他们三个都死了，被烧成灰烬，好惨。”徐玫说道，眼圈微红。　　　　    李苍河叹道：“别哭了孩子，降临者大人们的后裔又不是第一次死去，为了探名山，以前也有一些人殒落，以后一定要小心啊，神可汗之墓目前还不能探！”　　　　    他们再次上路，向着秦岭深处进。　　　　    在路上，李苍河详细告知楚风此行的目的地，很坦诚，说是现一座古洞，当中竟有神兽蛋壳碎片。　　　　    不过，那些蛋壳已经被一些猛兽、凶禽等吞食。　　　　    而最早时，有人曾在那片地带听到过蛮龙叫声，也有人说听到过凰鸣，看到带着烈焰的幼禽焚烧高天。　　　　    “什么？！”楚风大吃一惊。　　　　    神兽、圣兽这么不值钱吗？他抓到一只蛤蟆，结果秦岭也出现类似的幼崽？　　　　    李苍河感叹，道：“的确不可思议，就是域外，在一些非常强大的生命古星上也很难见到龙蛋、凰鸟卵，历经漫长岁月后，那已是传说，除非在排名最靠前的星辰上，或许还能找到。”　　　　    这绝对关乎甚大，任何一头神兽、圣兽都是拥有至强血脉，一旦成长起来，强到离谱，一只而已，就能灭掉一颗极其强大的星辰。　　　　    李苍河在强调这种血脉恐怖时，旁边的蛤蟆斜着眼睛看人，一副傲然的姿态。　　　　    附近，不少人都无语，你一只蛤蟆在这里牛气哄哄的干啥？　　　　    结果楚风现它这种做派后，一脚踹过去，让它成为滚地葫芦，他又踩了两脚，结果让它鼻青脸肿。　　　　    蛤蟆泪眼汪汪，在那里大骂，你们有眼不识泰山，爷就是圣兽，你们没张眼睛吗？　　　　    当然，它的叫声只是呱呱声，它没敢出人语，怕楚风胖揍它。　　　　    李苍河接着开口，道：“此外，初步确定，那座古洞中能量很浓郁，瑞气蒸腾，有人活着从那里逃出来，据说曾在那里听到石壁出诵经声，像是一部宏大的而古老的深奥经文。”　　　　    他来此地，就是想确定有没有圣兽幼崽，是否真的有一篇无上呼吸法。　　　　    对于这种地带，有时候自身强大也无用，闯不进去，因为专业不对口，需要楚风这种人同行才行。　　　　    所以得悉楚风跟徐玫在一起，他很高兴，立刻请徐玫带楚风过来。　　　　    李苍河没什么隐瞒，他告诉楚风，在过去时，地球极其灿烂的年代，秦岭算得上是神之净土，是一片天选之地！　　　　    何为天选之地，那就是上天都垂青的宝地！　　　　    在这片地带，不止一个圣地，强大的道统林立，可以说无比的繁盛，异常的辉煌，各种传承门派诸多。　　　　    “秦岭地下，有古皇朝，有圣地，有不朽的道观，那些道统都曾经无比强大，没落后被岁月淹没，被山川覆盖，遗迹都葬在地下。”李苍河感叹。　　　　    楚风惊讶，这个老头子很坦然，也很直接，竟对他竟没有隐瞒。　　　　    他现在知道有这么一片辉煌之地，自然要探个清楚，以后肯定要将整片秦岭翻过来！　　　　    此时，一些人看向楚风的眼神怪怪的，降临者竟这么器重他，真是有什么说什么，都不瞒着。　　　　    只有林诺依很平淡，在路上没有过多的表示。　　　　    楚风跟她打过招呼，两人间有种平淡如水的感觉，竟有些陌生了。　　　　    随着深入，他们又汇合一批人，至此人马总算到齐。　　　　    来了四个财阀，通古联盟、先秦研究院、天神生物、地外文明所，都派来强者，还有各自的年轻一代跟来长见识。　　　　    其中，通古联盟、地外文明所险些被楚风灭掉，如今再次相见，他们眼神复杂，有冷意，有畏惧，还有幸灾乐祸。　　　　    楚风意识到，外星人彼此间相互间有默契，最起码二十二年前的降临者目前在合作，并没有为敌。　　　　    因为，这个李姓老者和老妪很融洽，而且几个财阀联手来秦岭，说明各自背后的底蕴都有联系。　　　　    秦岭深处这群人中，有一些特殊的年轻人，有人穿着古代服饰，有人穿着很现代，见到徐玫后都热络的打招呼。　　　　    徐玫跟他们很熟，走过去交谈，彼此交情不错。　　　　    楚风知道，这些年轻人肯定跟李星河、余菡芝等人的身份一样，都是降临者的后代。　　　　    此时，****的一些子弟也上前，都带着温和的笑容，跟他们交流，很有礼貌，想拉近彼此的关系。　　　　    就是财阀中平日眼高于顶的一些年轻丽人，也都不再冷傲与矜持，很热情，跟那些特殊的年轻人愉快的交谈。　　　　    不久后，其中一个格外美丽出众、姿容异常美艳的女人注意到楚风，她微微一笑，冲楚风打招呼。　　　　    很快，一个少女来到楚风身边，在他耳畔轻语，道：“我们的琳公主想和你认识，做朋友。”　　　　    说罢，她指向那特特殊群体中最为惊艳的女人，她的确美丽的过分，有仙子的身姿，也有魔女的魅惑气韵，冲着楚风嫣然一笑，顿时让这片山地都明亮起来。　　　　    ：。：



第三百五十八章 驸马楚风


    
    这女人二十四五岁的样子，正是一个女子人生最美丽成熟的季节，可以说是黄金时期，正在热烈盛放。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．　　　　    楚风心头一动，这个年龄跟降临者出现的时间不太相符！　　　　    她的确极美，不笑时略微冷艳，让人有些不敢亲近，不忍亵渎，空明出尘，有些飘渺与隔世，带着丝丝不食人间烟火的味道。　　　　    而一旦笑起来，比如现在，明眸水汪汪，红唇无比艳丽，贝齿晶莹，整个人异常娇艳。天鹅般雪白的颈项，高耸的胸部，以及纤细的腰肢等，不再出尘，失去仙道气韵，像是谪落在人间的魔女，带着魅惑的气韵。　　　　    她身材绝佳，穿着复古，曲线起伏的身段很高挑，跟楚风站在一起的话都不会矮，哪怕周围都是面容姣好的女子，也有种鹤立鸡群的感觉。　　　　    她站在一群丽人中，风姿极其出众，那种光彩难以掩盖，哪怕人很多，都是美女，也无法遮住她的光芒。　　　　    “相见就是缘，自然是朋友。”楚风回应身边的少女，同时向远处那个琳公主点头微笑致意。　　　　    “我们的琳公主可不是想跟你简单的认识，而是想成为知己，做最为亲密的朋友哦。”旁边的少女压低声音笑着说道。　　　　    楚风哑然，回头看了她一眼，见她眼中有戏虐之色，但也不像全是开玩笑，亦真亦假。　　　　    她自我介绍，叫周芸，长相也相当的过人，跟徐玫一个级数，也算是难得一见的美女，有些性感。　　　　    但是，和那琳公主一比的话，无论是眼前的周芸，还是远处略带嫉妒之色的徐玫，都暗淡了，难以发出光彩。　　　　    有种女人，别人非常不适合跟她站在一起，不然的话原本美丽，也会被遮住风采。　　　　    “走吧，琳公主想和你认识，别怯场哦。”显然，周芸和琳公主关系不错，不怕被掩盖美貌风姿，带楚风向那边走。　　　　    楚风真没什么可怯场的，相当的自然，跟着走了过去。　　　　    周围的人侧目，都露出惊讶之色，尤其是那些财阀子弟，他们带着目的性而来，目前成果不佳。　　　　    现在楚风居然被那光彩最为炫目的女子邀请过去，让他们无言，有些人很嫉妒。　　　　    这里是山地，自然有荆棘林，也有沟壑等。　　　　    那群特殊的年轻人站在一块高地上，离这里有段距离，中间有谷壑，对于进化者来说自然容易过去。　　　　    但是，目前的楚风“跌落”下王境，相对来说难度太大。　　　　    到了这里后，周芸轻灵的迈步，一跃数百米远，直接凌空而起，跨过这片谷壑，带着轻笑将楚风留在那里。　　　　    “你要自己过来哦。”她笑着说道。　　　　    此时，那块高地上不少人望来，有降临者的后人，也有财阀子弟，都神色异样，表情各不同相同。　　　　    有人带着审视的目光，有人略带嘲讽之色，有人嘿嘿直笑，也有人皱眉，全都在盯着楚风，看他的表现。　　　　    那个琳公主倒是坦然，依旧笑容甜美，此时如同多情的魔女，冲他招手，示意他过去。　　　　    楚风无言，什么情况，不知道他中断了进化之路吗，几个意思啊？　　　　    “笨蛋，琳公主在考验你，你想办法过来。”周芸用精神传音，提醒他。　　　　    楚风斜睨，看向对面众人，最近老是被蛤蟆斜着眼睛看，他都有点被传染了。　　　　    对面，一群年轻人都在看热闹，幸灾乐祸。　　　　    楚风听到周芸的话，二话没说，冲远处的蛤蟆招手，它很不情愿，磨磨蹭蹭的过来。　　　　    高地上，降临者的后人都笑了，就是财阀子弟也都无语，曾经的楚魔王你能再另类一点吗？召唤来一个蛤蟆？！　　　　    虽然已经有耳闻，但是一些人还是觉得荒谬，这也太可笑了。　　　　    倒也有来自财阀的年轻女子轻叹，神色复杂，哪怕她们的父辈曾经被楚风压制，但是，那个时期他的确光彩夺目，极其耀眼，曾让一些年轻女子关注，哪怕立场不同，也有人很欣赏他。　　　　    现在看他这个样子，有几名年轻女子暗自摇头，有可惜，有遗憾，略微轻叹，更有释然，心中像是放下了什么。　　　　    “呱？！”蛤蟆偏着头，斜眼看楚风，非常不给面子。　　　　    砰！　　　　    楚风踹了它一脚，道：“什么眼神啊？一点眼力见都没有，载我过去。”　　　　    他直接来到蛤蟆身上，让它蹦过去。　　　　    这一刻，终于有降临者的后人忍不住，噗嗤一声笑了出来。　　　　    而财阀子弟中也有一些人不掩饰，摇头失笑，感觉曾经光辉万丈的楚魔王一去不返，那么骄傲的一个人，而今竟骑着蛤蟆行走，也太可悲了。　　　　    此时，就是站在远处，原本很平淡，跟楚风只点头打过招呼的林诺依也是一叹，看着这里。　　　　    “楚兄，要不要我过去接你。”齐晟开口。　　　　    他是先秦研究院的子弟，也是齐宏林的长孙，当初就是他在顺天惹祸，挑拨海族强者白龙对付楚风，结果他爷爷不得不为他出头抵灾，送上藏有蛟魔拳的玉石块。　　　　    “谢谢，不用。”楚风摇头，他相当的从容，一点都没有觉得不好意思。　　　　    但是，蛤蟆有点受不了，因为对面一群人都在俯视，带着笑意，奚落之情很明显，在嘲笑这边。　　　　    “有眼无珠，爷是圣兽，爷体内流淌着神血，注定要称霸星河中，俯视万族，你们笑个屁啊！”　　　　    蛤蟆诅咒，当然听在人们耳中，只是呱呱声。　　　　    “这位楚兄还真是另类。”又有人摇头笑道。　　　　    倒是对面的琳公主很平和，没有什么异色，很感兴趣，看着楚风，也在观看蛤蟆。　　　　    “呱！”蛤蟆大骂。　　　　    “叫什么，吵死了，赶紧给我跳过去。”楚风说道，站在蛤蟆背上，踩了它一脚。　　　　    嗖的一声，蛤蟆一跃而起，跟腾云驾雾似的，冲过谷壑。　　　　    “稳一点，别把我摔下去，我有恐高症！”楚风在空中捶它，大声提醒。　　　　    “哈哈……”　　　　    下方，有不少人大笑出声。　　　　    尤其是一些财阀子弟，眼睛都在发光，觉得楚风太丢人，虽然被那琳公主邀请，但现在这个样子必然减分。　　　　    蛤蟆翻白眼，暗自腹诽，将你从数万丈高空扔下去也摔不死啊，可耻的装嫩！　　　　    但是，它不得不屈服，四肢发光，喷薄能量，落地时很轻灵，没有剧烈震动，因为它怕楚风事后揍它。　　　　    身为神兽，结果被它眼中最底层的种族虐到不行，实在被揍怕了，很难计量它的心理阴影面积如今有多大。　　　　    有时候，蛤蟆都在想，自己到底是不是神兽，为何打不过那个混账而又卑劣可耻的人族小子。　　　　    毫无疑问，落地的蛤蟆还有楚风成为人们关注的焦点，不仅这块高地上的年轻人都在看着他，就是身后那些人也都在关注。　　　　    “不错，有长进，不愧是圣兽。”楚风起身，下来时拍了怕蛤蟆的肩头。　　　　    蛤蟆简直要泪流满面，你大爷的，堂堂神兽做到这一点不是很容易吗？　　　　    这块高地上有人嗤笑，因为实在没忍住。　　　　    “楚兄，它是神兽？”一位降临者的后人微笑，哪怕他知道不应该得罪楚风，要拉拢这种场域研究者才对，可现在还是没有忍住。　　　　    “这可真是……罕见的神兽。”有财阀子弟跟着开口。　　　　    蛤蟆傲然，斜着眼睛看众人。　　　　    一群人无语，因为这只蛤蟆的眼神也太可恶，不拿正眼看，在蔑视他们。　　　　    你真要是一头圣兽也就罢了，不就是只蛤蟆吗？　　　　    楚风相当淡定，道：“我给它起的名字叫神兽，嗯，也叫圣兽。”　　　　    还能再无聊一些吗？许多人很想鄙视，一头蛤蟆也配叫这样的名字？　　　　    一些人发笑。　　　　    就是周芸都忍俊不禁，哪怕是她介绍楚风过来的，也还是想笑，虽然她觉得自己这样的表现有些不厚道。　　　　    只有琳公主没有笑，竟略有欣赏，面色平和，向前走来。　　　　    她露出异色，问道：“它叫神兽，也叫圣兽？”　　　　    不得不说，她真的很高，婀娜挺秀，到了近前后跟楚风几乎一般高，如一株神莲舒展，亭亭玉立。　　　　    蛤蟆听闻，挺着蛤蟆肚，站起身来，背负双手，再次露出牛气哄哄的样子。　　　　    “嗯，还是叫它小蛤，或者小蟆吧，我怕它骄傲。”楚风说道，一脚将斜着眼睛看人的蛤蟆踹到一边。　　　　    “别这样，它都要哭了。”琳公主劝道。　　　　    蛤蟆真是泪眼汪汪，终于遇上一个好人，居然在为它说话，它很想过来蹭一蹭这位琳公主的大腿，以示友好。　　　　    但是，它被一群人的目光盯着，包括楚风。　　　　    “去，找你的天鹅去，一边玩去。”楚风警告它。　　　　    “你这人真有意思，跟别人不太一样。”琳公主微笑，进行评价。　　　　    她一笑倾城，杀伤力巨大，让周围一群人都怔怔出神，被她的风情所吸引，被那种媚态晃到眼睛。　　　　    的确，她笑起来时不再空灵，不再出尘，反而像是一个魔女，带着魅惑，连富有灵气的大眼都水汪汪。　　　　    这种气质转换非常自然。　　　　    “我也觉得自己相当的出众，帅破天际。”楚风大言不惭，在这里睥睨一群俊杰，嗯，确切的说是学蛤蟆斜着眼睛看众人。　　　　    我靠！有人想诅咒，这也太不要脸了，有这么夸自己的吗，而且你那是什么眼神？怎么看着很熟悉？　　　　    很快，他们明白了，跟那只蛤蟆一个德行，斜眼看众人。　　　　    琳公主开口，道：“你很自信，面对他们这样的降临者后裔，从容不迫，十分镇定，无惧那些异样目光。这说明，或者是你自身很强，看不上他们，或者你内心极度强大，心性超脱，这是强者的优质品性，不管基于哪一种，都让我欣赏。”　　　　    楚风一惊，这个琳公主不一般，这才一见面竟洞察这么多，基于他的态度捕捉到一些本质性的东西。　　　　    这个女人不仅美貌罕有，而且十分敏锐，让楚风心头一跳。　　　　    旁边，周芸笑道：“也对，你过去很强，可以俯视很多人，现在是场域研究者，也有自己的骄傲，所以随性而为，不在意别人的看法。”　　　　    琳公主听闻，笑了笑，没有表态。她只是示意楚风，跟她一起上路，继续向秦岭深处进发。　　　　    显然，她的风情惑人，让那些降临者的后代都很在意，魅力极大，引人关注。　　　　    或许，只有远处的林诺依能与之比肩，不同的气质，但都是国民女神级的姿容。　　　　    “我觉得你很特殊，嗯，我决定了，再谈一次恋爱，就选你好了。”　　　　    这时，琳公主突然侧头，看向楚风，言语间像是很认真，仔细打量楚风，看着他从容而俊朗的面孔。　　　　    哪怕楚风很淡定，一向自信，这个时候也发呆，回头看向她，这也太突然以及不可思议了。　　　　    他确信没有听错，这位风姿绝世的琳公主想和他谈一场恋爱，他没有惊喜，而是觉得荒谬。　　　　    因为，这太突兀，早先两人都不认识，根本没有见过，更谈不上什么了解，做出这种决定也太儿戏了。　　　　    附近，那些财阀子弟都震惊，显然他们也难以置信，一股嫉妒的情绪从心底蔓延开来，无法抑制。　　　　    他们抱着目的性而来，就是想跟降临者的后人打好关系，如果能够嫁娶，关系会更进一步，那就更美妙了。　　　　    楚风才一来就这么的战果逆天，让他们愤懑，很受伤。　　　　    此时，就是林诺依都露出惊容，神色略微复杂，看向这里，她也无法理解。　　　　    倒是一些降临者的后人，他们当中不少人释然，竟有些理解，表情各不相同，有人嫉妒，有人不满，也有人露出戏虐之色。　　　　    什么意思？楚风疑惑，因为从他们的表情看出不少东西，这些降临者的后人中，竟有部分人在幸灾乐祸？！　　　　    “我就知道，琳公主发现新猎物，肯定要恋爱了，我猜这场恋爱会持续一天的时间就结束。”　　　　    “说多了吧，我觉得半天时间就会落幕。”　　　　    “这次应该很有纪念意义，应该是第九十九次了吧，很好与很吉利的一个数字。”　　　　    “切，这能叫恋爱吗，琳公主每次都是心血来潮，尝试体验那种感觉，可是，连手都没和人牵过，完全是当场一场狩猎游戏，想体验红尘百态。”　　　　    ……　　　　    那些人低语，声音微不可闻，只有彼此间能听到，哪怕是财阀子弟离他们很近，都难以听清。　　　　    不过，楚风是个例外，他的神觉太敏锐，隐约间捕捉到他们交流的声音，顿时露出异色。　　　　    然后，他微笑着对琳公主开口，道：“可惜，我对你没什么感觉，你还是找别人吧。”　　　　    “啊？！”周芸吃惊，像是第一次认识楚风般，居然有人能抗拒住琳公主的疑惑，直截了当的拒绝？　　　　    其他降临者的后人也都露出惊容，看着楚风，感觉超出预料，非常的吃惊。　　　　    至于财阀子弟则一个个面面相觑，难以理解，男人嫉妒羡慕恨，女人则对楚风拒绝琳公主隐约间有种快意，因为她们的美貌与风采完全被她遮住了。　　　　    “为什么？”琳公主开口询问，她露出异色，感觉古怪，这还是第一次有人这么当面拒绝她。　　　　    “没感觉就是没感觉，这不像其他东西挤一挤就能有。”楚风随口说道。　　　　    “流氓！”琳公主轻啐。　　　　    “流什么，你思想真不健康。”楚风相当淡定地说道，同时瞥了一眼琳公主的胸口部位。　　　　    一群人都觉得被他打败了，当面调戏琳公主？　　　　    蛤蟆则在暗骂，太无耻了，它有点明白了，它跟楚风的差距在哪里，还不够无耻，所以每次打架都输。　　　　    当然，这是它一厢情愿的感悟。　　　　    “你真不愿意尝试与我交往？”琳公主扑闪着明眸，这般问道，姿容绝世。　　　　    在楚风还没有回答前，周芸小声传音，道：“琳公主跟我们不一样，她的血脉强大绝伦，潜力骇人，更为重要的是，她是真正的降临者，你别错过机会。”　　　　    这倒是让楚风大吃一惊！　　　　    “万一有了感觉，娶了他，不等于是娶了个外星人？”楚风冲口就说了出来，引得一群人翻白眼，因为降临者的后裔实在不少，而且觉得他太自信与自大，你以为想娶就能娶？　　　　    “你觉得需要什么感觉？”琳公主竟在这样问他。　　　　    “咱别再谈论这个话题好不好？”楚风说道，因为，他知道，琳公主只是在狩猎而已，他刚才听到了那些降临者后人的议论声。　　　　    “为什么不呢？”琳公主问道。　　　　    “这种话题太高深，而且当着我前女友的面，太尴尬，影响实在不好。”楚风摊手。　　　　    远处，林诺依听到，绝美的面孔上神色略微一滞，看到楚风竟这么坦然的说出，她心绪有些复杂。　　　　    她看的出，楚风一点也不尴尬。　　　　    “那才更有意思！”琳公主开心地说道，大眼中绽放光彩，竟然非常感兴趣，并逼问楚风究竟需要什么样的感觉。　　　　    “就是这样，当你牵起我的手，我心中如果有波澜，有异样，有憧憬，有期待，那才算有感觉。”楚风说道，边说便牵起琳公主纤柔且白皙如羊脂玉的手，像是在示范。　　　　    一群人目瞪口呆，看到了什么，那家伙在牵琳公主的手？！　　　　    蛤蟆在叫，太无耻了，分明是你牵别人的手，却说当别人牵起你的手会如何，它进一步领悟到跟楚风的差距究竟在什么地方。　　　　    就在这时，有人发现，目的地到了！　　　　    哭了，又看到有人说，你有时候更新出来的章节为什么比别人的贵？答：章节是按字数计费的，所有的书都是同一个价格。我有时候为了将一个故事情节写完，一次性更新出来，出现大长章，结果，反倒被抱怨，我晕嘞。



第三百五十九章 缺德


    
    目的地到了，可是，楚风还在牵着琳公主的手，没有放开。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?　　　　    “确信到了？”李苍河问道。　　　　    “没错，我上次来过这里，应该就在前方。”先秦研究院的一名中年人很肯定的回应道。　　　　    “休整，做好准备，一会儿再出发！”李苍河吩咐道。　　　　    一群年轻人的心思不在秦岭净土，而是在盯着楚风还有琳公主，眼睛都直了，到现在楚风的手还没松开。　　　　    “这个楚风也忒无耻了吧，简直是在亵渎琳公主，真是……我辈楷模，让人羡慕嫉妒恨！”有一人低语，没有愤懑，相反眼神炽热。　　　　    一些降临者的后人神色古怪，他们了然，因为这个青年曾被琳公主“祸害”过，当初他以为能跟戚琳比翼齐飞，结果到头来只能远远的看着，黯然神伤。　　　　    也有人恼怒，神色不善，死死地盯着前方，想要看楚风还能怎样，会怎么收场。　　　　    因为这个时候楚风牵着琳公主的手，还在磨叽呢，话语就没有停过。　　　　    “你看，这样牵着我的手，我依旧没什么感觉，所以我们两个不太合适。”楚风说道。　　　　    一群人就这么瞪着眼睛看他，人还能这么不要脸吗？是你牵着戚琳的手好不好？还一副自恋的样子。　　　　    都这么占便宜了，居然还能如此大言不惭，有人愤懑，十分恼怒，暗怪琳公主怎么不一巴掌扇飞他？！　　　　    就是周芸都看不下去了，冷笑提醒，道：“楚风，你牵着我们琳公主的手，还做出这种姿态，还要脸吗？”　　　　    “太不要脸了！”一群年轻人共鸣，都在点头，许多人火大，因为他们任何一人都没有牵过戚琳的手。　　　　    “失误，应该是这样，你看，这才是正确姿势。”楚风说道，将自己的手交到戚琳的手中，变成被人牵着了。　　　　    “好丢脸，我都替他脸红！”就在这时，蛤蟆开口，用一只爪子捂着脸，一副羞愧难当的样子。　　　　    要知道，在此之前它都没有口吐人言，一直在呱呱叫，第一次在这些人面前开口就揭楚风的短。　　　　    “连只蛤蟆都羞愤了，这么糟糕的生物都看不下去了，你说这姓楚的得有多么的可恶。”一人轻叹，埋汰楚风。　　　　    然而，蛤蟆炸了，叫道：“那小白脸你在说谁糟糕？吾乃圣兽，对我来说你才是低等种族。”　　　　    你大爷！那肤色白皙的年轻人很想这么大骂，他才故作深沉那么一会儿，就惹来这只蛤蟆抨击，实在有点丢脸。　　　　    他直接闭嘴，因为真要跟一只蛤蟆吵起来，那就更丢人了。　　　　    “还真是一对奇葩组合，什么样的人骑什么样的兽。”另外一名年轻人阴恻恻地说道。　　　　    蛤蟆瞪着他，道：“病秧子，你的主人呢？谁骑你谁倒霉，选你这样歪瓜裂枣的坐骑，想来你的主人品味也不高。”　　　　    一群人瞠目结舌，这只蛤蟆的嘴巴也是绝了，太毒了，这是想把活人气死吗？战斗力简直爆表。　　　　    那个阴柔的男子，刚才主要是在奚落楚风，顺带将蛤蟆也给带上，结果惹来它这么强烈的反击。　　　　    而且，嘴巴这么的毒辣，言下之意，说那阴柔男子是头坐骑，这太也恶劣了。　　　　    果然，那阴柔的男子目光越发阴鸷，牙齿闪动寒光，杀气腾腾，恨不得立刻一巴掌拍死蛤蟆。　　　　    早先一些人虽然对楚风不满，但还不至于如此，但现在这个阴柔男子看向蛤蟆，又看向楚风，森然气息扑出。　　　　    蛤蟆鼓着腮帮子，简直像是该族中的战斗蛤蟆，口水四溅，道：“看什么看，没见过这么帅的神兽吗？你这样的下等坐骑别瞪我，你又不是天鹅，惹恼我对你没好处！”　　　　    一群人目瞪口呆！　　　　    “我宰了你！”阴柔男子被激怒，他是降临者的后人，平日走到哪里不是众星捧月般，今天居然被一只蛤蟆咒骂、挑衅，太糟糕。　　　　    “赵崇！”李苍河开口，喝住了他。　　　　    赵崇静下心来，没有再发作，因为跟一头坐骑置气，最终也会是他丢人。　　　　    他没看蛤蟆，只是冷冷的看向楚风。　　　　    这时，戚琳早已将楚风的手丢开，美丽的瞳孔流动神霞，她斜睨楚风，带着淡笑，道：“你胆子倒是不小。”　　　　    “这是我的优点。”楚风大言不惭，一脸正色。　　　　    琳公主无言，她还真没见过这么脸皮厚的人，平日间她可谓群星中的明月，哪怕是在这群降临者的后人中也是绝对的中心，说一不二，哪里被人这么轻薄过。　　　　    “我虽然觉得你很特别，但是，你这样不自重，敢这么轻慢我，得给你一个教训。”　　　　    戚琳似笑非笑，一只纤纤玉手向着楚风身体拍落。　　　　    “啪！”　　　　    她在楚风的肩头拍了一下，一团异常浓烈的银光没入楚风的体内，刹那消失干净。　　　　    不远处，一些人倒吸冷气，但凡了解这种手段的人都心惊，很快一些人幸灾乐祸。　　　　    “这是戚家的妙术，能斩人道行，瓦解进化之路，绝对的恐怖，应该是目前地球上的第一妙术。”　　　　    有人感慨，看着楚风，露出戏虐之色。　　　　    远处，李长河、老妪等人都不没有阻止，像是故意忽略年轻人这边，让他们自己解决问题。　　　　    “还不快向琳公主赔罪，请她原谅？”周芸说道，略有急促，瞪向楚风，让他低头，看得出她是好意。　　　　    她传音，告诉楚风这种妙术最是厉害，能让人体质下降，进化之路倒退，生生打落境界。　　　　    “我只是给他一个小小的惩罚，让他跌落一个小境界，没有大碍。”琳公主说道。　　　　    随后，她微笑着看向楚风，道：“感觉怎样？我可以帮你恢复，前提是你向我道歉。”　　　　    戚琳的确绝美，一笑倾城，秀发披散，白皙而富有弹性的脸蛋上带着笑容，眼波流转间，有种绝世魅惑。　　　　    楚风神色古怪，那团银光进入体内后，直接就被小磨盘给吸收了，碾压成能量，补充进他的体内。　　　　    如果非要说出一种感觉，那就是舒服，身体被银色能量滋养。　　　　    这一刻，他进一步体会到小磨盘的逆天之处，将一种攻击能量转化为自身能量，这要是传出去必然惊世骇俗！　　　　    许多人都在望着楚风，财阀子弟略带笑意，但却很好的掩饰了，他们真不希望楚风抱得美人归。　　　　    至于降临者的后人都在看戏，认为楚风要倒大霉。　　　　    “原本就废掉了，再跌落一个境界会成什么样子？”有些嗤笑。　　　　    “咎由自取，琳公主的豆腐也敢吃，真是胆大包天。”另有人讽刺。　　　　    然而，他们盯着看了又看，发现楚风没什么表示，毫无痛苦之色。　　　　    “你感觉怎样？”戚琳淡笑。　　　　    “什么感觉，你对我做什么了吗？”楚风摊手，一副不解之色。　　　　    “别硬撑着，我废了你一个小境界，你向我赔礼道歉，我考虑帮你恢复。”戚琳说道。　　　　    “就是因为刚才你牵着我的手，所以你做出这种惩罚？”楚风盯着她的美丽眼睛问道。　　　　    “是你牵了我的手！”琳公主额头浮现黑线。　　　　    “好吧，其实一样。这么说来，我如果再更进一步，牵你的手时间长一些，惩罚会更重？”楚风好奇地问道。　　　　    “是！”琳公主不喜，倾国容颜上露出一点冷色。　　　　    “那好，我再摸会，你再给我来几团银光，我觉得挺舒服。”在说话的同时，楚风已经牵起琳公主的手，而且向着手腕抚摸过去。　　　　    这是？！　　　　    一群人石化，眼睛都直了，这是什么情况啊？　　　　    他们觉得太古怪，那小子真当是消费呢？！　　　　    所有人都差点惊掉下巴，感觉难以置信。　　　　    琳公主实在没忍住，一张脸都红了，就没见过这么不要脸的人，同时她费解，对方真不怕死，不怕被废吗？　　　　    她有点恼了，甩开楚风的手，而后对着他的身体连拍七掌，七团银色能量注入楚风的体内，要将他削落为凡人。　　　　    结果，楚风像是在吸食大麻般，发出慵懒的叫声，尤其是那声音带着颤音，让人觉得脸红，容易产生其他联想。　　　　    “好舒服，我接着摸，你再给我来几下。”楚风以迅雷不及掩耳之势，又牵上琳公主的手，向小臂上摸去。　　　　    “砰！”　　　　    他被琳公主一掌甩开，戚琳自身则满脸羞愤，转身就走，她真是有点崩溃，从来没有遇到过这种事。　　　　    她心中满是不解，家传妙术怎么失效了，她能看出，那家伙很舒服，根本就没有被削落道行。　　　　    琳公主逃了，一双美丽的长腿迈开，如同谪仙子飘曳，灵动而美妙，衣袂展动，遁向林中。　　　　    一群人震惊，戚琳的家传妙术对楚风无效？这怎么可能！　　　　    降临者的后人、财阀子弟等都跟活见鬼般，怎么也无法想象，琳公主会吃瘪，羞愤的逃走，而那楚风则跟没事人一样。　　　　    “琳公主，我对你有点感觉了，你不断给我按摩很舒服。”　　　　    林中，戚琳莹白额头上浮现很多缕黑线，她真被气的不轻。　　　　    在她来看，游走红尘中，体验人生百态，许多人都是她的猎物，所谓的相亲、谈一场恋爱都是她的游戏而已。　　　　    可是今日她被人调戏，这么的**裸，绝对处在下风，这是生平第一遭。　　　　    “咳！”　　　　    连李苍河都被惊动，走了过来，佯装不知道，询问怎么回事。　　　　    “琳公主让我摸她，然后，她给我体内注入能量，很舒服。”楚风如实回答。　　　　    众人听闻，再次体会到他的无耻。　　　　    就是蛤蟆都张大嘴巴，暗叫，忒不要脸！　　　　    琳公主在林中羞恼，道：“谁让你摸我？！”　　　　    楚风收敛笑容，一本正经的解释，道：“或许有人听说过，我沾染过黑色物质，任何能量进入我的体内都会被它侵蚀，消卸于无形中。”　　　　    他等于在告知众人原因。　　　　    “我听说过，应该是这样。”李苍河点头。　　　　    各大财阀都知道，楚风过去天纵之资，压的他们抬不起头，透不过气，但是在玉虚宫被黑色物质侵蚀，这才中断进化之路。　　　　    “呵呵……”有人冷笑。　　　　    明了前因后果，降临者的后人中有些人看向楚风的目光不一样了，对他们来说，这个人是个巨大的宝藏！　　　　    一旦利用完，当有一天不再需要他的场域知识，那么就可以卸磨杀驴，取走他体内的黑色物质。　　　　    一旦到了进化者中的金身罗汉层次，这种东西将是无上大药，是至宝，可以磨砺自身，以后可踏出圣路！　　　　    “无论怎样，你调戏琳公主都是不对的，我替她出手教训你。”阴柔男子赵崇开口。　　　　    李苍河沉下脸，就要喝斥他。　　　　    楚风摆手，斜着眼睛看赵崇，道：“敢同境界一战吗？”　　　　    “学我干嘛？！”蛤蟆斜着眼睛看楚风。　　　　    一群人都无语，不知道说啥好。　　　　    赵崇嗤笑，带着蔑视之色，道：“自以为是，你觉得自己同境界天下无敌，以为我们这样的人也不是你的对手？只能说你是井底之蛙！我可以满足你的愿望，压制能量，跟你同境界一战！”　　　　    “你爷爷的，竟敢说井底之蛙，你怎么比喻呢？！”蛤蟆不满。　　　　    楚风看着赵崇，道：“很好，你倒有些胆魄。”而后，他又看向一群年轻人，接着又看向李苍河等人，让他们见证。　　　　    看热闹的不嫌事大，一群年轻人都在叫嚷，让他们快动手。　　　　    “来吧！”赵崇说道。　　　　    楚风回头看向蛤蟆，道：“还不快去，跟他大战一千回合！”　　　　    赵崇：“我#￥#……”　　　　    蛤蟆瞪大眼睛，也是：“#￥#t……”　　　　    众人先是一阵无语，而后：“#￥%￥……”　　　　    “走，前辈，我跟你去研究那座洞府！”楚风向前走，招呼李苍河。　　　　    当然，在离开前，他又命令蛤蟆赶紧上前，去跟对手大战。　　　　    蛤蟆七个不服八个不忿，凭什么让它动手？结果楚风一瞪眼，它没脾气了，怕事后挨揍。　　　　    可是，它还是不太乐意，暗中传音，道：“就这种货色，我需要大战？保证时间不长就直接拍死！”　　　　    “你敢！”楚风也以精神传音，警告它道：“必须大战一千回合，然后再将他击败！”　　　　    “陪他这样玩，你想累死吗？”蛤蟆不干。　　　　    楚风觉得，让一个天才跟一只蛤蟆大战一千回合，估计天才会崩溃的，这是他对赵崇的惩罚。　　　　    “你忒缺德了！”最终蛤蟆妥协。　　　　    至于赵崇，眼睛都要燃烧了，敢这么玩他？！　　　　    楚风才不管，跟李苍河一起向前走，接近那座神秘古洞。



第三百六十章 亢龙有悔


    
赵崇眼睛冒蓝光，那是一股邪火，眼角眉梢都要燃烧起来了，是可忍孰不可忍，他被气坏了！　　　　楚风竟敢这样糟践他，到头来让一只蛤蟆跟他交手，欺人太甚！　　　　“诶，你要守规矩吗？说好了同阶一战，我是挣断三道枷锁的王者，有种放马过来，我一个打你十个！”蛤蟆挑衅。　　　　“我拍死你！”赵崇暴怒，他不想遵守规矩，觉得被羞辱了。　　　　“呱！”蛤蟆转身就跑，速度那叫一个快，手脚并用，在那里奔爬，快速追上楚风与李苍河。　　　　“前辈，降临者的后人都这么不讲诚信吗，说好的公平一战，结果却欺负我的圣兽。”楚风奚落。　　　　见鬼的圣兽，还有，究竟谁欺负谁啊？一群人腹诽。　　　　显然，楚风这是在故意埋汰赵崇。　　　　“赵崇，你自己解决！”李苍河严肃地说道，这种表态出人预料，让一群进化者都露出惊容。　　　　可以看出，李苍河很偏向楚风。　　　　“赵崇，别输不起，同为降临者的后人，别给我们丢脸。”那群年轻人中有一些跟赵崇不对付，现在落井下石，出言挤对。　　　　“好，好，好，真当我可欺？三招内我打爆这只恶心的蛤蟆，然后再找你楚风算账，你要是不给我一个交代，我直接弄死你，谁都拦不住！”说到这里，赵崇看了一眼李苍河，言有所指。　　　　他是降临者的后人，哪怕李苍河很强，也不敢真阻挡他，赵崇现在发狠要收拾楚风。　　　　蛤蟆不干了，怒道：“孙子诶，你说谁恶心，三招打爆我？我靠，信不信一巴掌就拍死你！？”　　　　后面，楚风不慌不忙对赵崇开口，道：“同境界一战，你要是能胜过我的神兽，那么，我随你处置。”　　　　这简直是火上浇油，不嫌事大。　　　　一群人都神色怪怪的，都觉得他有些张狂，凭一只蛤蟆也妄想跟一位天才大战？　　　　赵崇可是降临者后人中的一位天赋极高的强者，一身实力绝对耀眼。　　　　“你得瑟过头了，一会儿别搬起石头打自己的脚！”周芸小声提醒楚风。　　　　“没事，我养的圣兽很厉害，那个赵什么来着，肯定打不过它。”楚风说道，居然连对手的名字都没有能说全。　　　　一群人无语。　　　　同时，不少人腹诽，你那坐骑是圣兽吗，一只蛤蟆而已，就敢这么奔放与张扬，一会儿保准得哭！　　　　赵崇眼睛都开始冒绿光了，身体都在颤抖，握紧双拳，恨不得立刻扑过去并一拳头将楚风打爆。　　　　不过，一只蛤蟆横在那里，大模大样，向他勾手，示意他过去。　　　　“来吧，病秧子，爷几天要跟你大战一千回合，杀的你屁滚尿流。”蛤蟆挑衅。　　　　“杀！”赵崇出手。　　　　“赵崇，说好三招打爆，尽早用绝招。”有人喊道。　　　　“蛤蟆天功第一式，碧海青天！”蛤蟆大叫，果断对抗，喊出的招式名字到也有些意境。　　　　然而，当人们看到他这招的实质后，都大眼瞪小眼，有些发傻，片刻后才果断倒退，怕被波及。　　　　因为，所谓的蛤蟆天功第一式，碧海青天，就是它张大嘴巴，向赵崇狂吐口水，唾沫星子四溅。　　　　“这极品的蛤蟆，这是在对抗吗？怎么感觉像是泼皮无赖吵架时吐人口水？”有人实在忍不住，这么说道。　　　　赵崇憋了一肚子火，用尽力气，想要绝杀蛤蟆，结果看到对面大雨倾盆，蛤蟆张嘴间喷出的液体太多了。　　　　噼里啪啦，那口水就跟雨点似的，倾泻过来。　　　　赵崇长相阴柔，有洁癖，现在感觉恶心的不行，快速倒退，他真不想身上沾上哪怕一滴口水。　　　　“我宰了你！”终于，避开这一式后，赵崇怒啸，拍出一道光掌，压的地面崩塌，附近的山体颤栗，要爆炸了。　　　　他的体内蛰伏着惊人的能量。　　　　“蛤蟆天功第二式，先天大气功！”蛤蟆吼道。　　　　它的大肚子很鼓胀，此时更是如同雷鸣般，随着它张开大嘴，轰隆一声，喷出一股恐怖的气流。　　　　这就是它说的先天大气功，的确很恐怖，吹断周围的大树，让磨盘大的石头都飞上了半空。　　　　赵崇恼羞成怒，他不想被蛤蟆嘴里吹出的气流冲击到，又躲避出去，因为他的洁癖让他浑身起了一层鸡皮疙瘩。　　　　“十步杀一人，千里不留行，本王就是这么强大，手下败将赵崇哪里走，不要逃！”蛤蟆窜了过去，主动出击。　　　　赵崇震怒，他哪里败了？这可耻的蛤蟆太混账，在他看来简直跟楚风一样不要脸。　　　　砰砰砰……　　　　他们两个终于大战在一起，让人眼花缭乱，一刹那就碰撞数十次，交战的不可开交。　　　　“三招、四招……十招……五十招了！”　　　　有人在旁喊道，计算对抗回合数。　　　　一群人吃惊，难以置信，蛤蟆挡住赵崇狂风暴雨般的攻击，在那里大呼小叫，奋力拼杀。　　　　“看我蛤蟆天功第五十一式，见龙在田！”蛤蟆大叫。　　　　一群人晕菜，这到底是蛤蟆功，还是降龙十八掌？这蛤蟆也是神了！　　　　它猛的一塌糊涂，跟赵崇大战数十回合，嗷嗷叫着，越杀越勇，简直就是个奇葩加奇迹。　　　　就是周芸、琳公主都张开小嘴，一脸难以置信的神色，这蛤蟆太能蹦跶了，跟赵崇杀的难解难分。　　　　此时，要问谁最难受，那肯定是赵崇，想死的心情都有了，跟一只蛤蟆持久大战，不分胜负，这也太丢人了。　　　　因为，这只是楚风的坐骑而已，更为重要的是，这是他眼中的恶心爬虫，居然跟他平分秋色。　　　　说好的三招打爆，现在都远超出三十招了，他脸上火辣辣的发烧，真恨不得头一头撞在地上算了。　　　　“蛤蟆天功第一百零一式，亢龙有悔！”蛤蟆大叫。　　　　众人真是晕了，对它的招式名字实在过敏，这也太能搞事了。　　　　赵崇简直要疯了，拼命跟它大战，要知道现在都大战到一百零一回合了，远超出他的预料，他真是恨啊，跟只蛤蟆杀到癫狂，无论胜败他都没什么光彩，会十分狼狈。　　　　“大家监督一下，看一看赵崇在多少回合时支撑不住，不再压制自身能量。”有人故意说道，堵赵崇后路。　　　　楚风相当的淡定，跟李苍河向前走去，他一点也不担心蛤蟆，因为凭一头神兽的实力，那种战斗太轻松。　　　　前方，一座矮山瑞气腾腾，比周围的大山都矮，云蒸霞蔚，上面老松苍翠，碧光闪闪。　　　　山脚下那里有一口石洞，紫气弥漫，翻腾着，像是有什么圣兽在打滚，在撒欢，想要冲出来。　　　　这就是此前发现的古洞，曾经散落着神兽蛋皮，但被飞禽猛兽吞食了，此外有人在这里听到诵经声。　　　　到了这片地带后，楚风仔细盯着看。　　　　“就是这里。”有人开口说道。　　　　除却李苍河外，还有一些人跟来，要探究这座神秘古洞。　　　　“好地方啊，不愧是天选之地，凝聚万里山河魂，造就真龙腾天势。”楚风感叹，到了这里后他第一时间发现龙气，这口洞穴简直像是一座龙巢。　　　　楚风进入洞穴中，其他人谨慎跟随，里面虽然光线暗淡，但是却并不阴森，相反很神圣，有浓郁的能量弥漫。　　　　“嗯，有场域，这里不简单。”楚风说道。　　　　他在这片地带敲敲打打，丈量洞内地势，里面很广阔，值得他慢慢研究。　　　　最终，楚风将洞中一块石块从地上搬开，在那里埋下几块刻着符文的磁晶，然后让李苍河等人掘土。　　　　“快，我只是暂时定住这片残破的场域，让地下埋着的磁体静止不动，你们赶紧寻出来。”楚风催促。　　　　最终，李苍河等人按照楚风的吩咐，掘开土石，在特定的方位上寻到几块彩色玉石，带着灵性。　　　　“好东西，算是灵玉。”楚风收了过去，观看后塞进自己的玉净瓶中。　　　　“嗯？！”　　　　就在这时，几人明显感觉不同，前方地势变了。　　　　林诺依也在这里，她也跟了过来，没有在远处观看那场战斗，现在见到楚风这么从容破解场域，心有感触。　　　　在隆隆声中，古洞前方景物变化，完全不同了。　　　　没有山壁，也不是洞穴，而是出现一片古地，像是战场，有尸骨横陈，更像是崩塌的山门，石山断裂，一片破败。　　　　“天啊？我们该不会真的无意中闯进某一古老道统的山门中了吧？”就是李苍河都激动到颤抖了。　　　　秦岭，号称天选之地，乃是古中国的龙脉！　　　　昔年，它曾辉煌无比，驻扎着太多的进化者门派，有至高的圣地，有不朽的道观，有俯瞰星河的皇朝。　　　　可以说，在那个年代进化者道统林立，整片秦岭也不知道有多少传承。　　　　而今疑似发现场域背后连着一片破败山门，也在情理之中。　　　　它绝对吸引了所有人的目光，万一是进化皇朝的遗迹，或者进化圣地的总部，那注定要掀起惊涛骇浪。　　　　“能进去吗？”李苍河问道。　　　　“容我琢磨下。”楚风盯着前方，他没敢妄动，这种古地重见天日，就是他都很吃惊与激动。　　　　观看良久，最终楚风走出洞穴，其他人都跟了出来。　　　　“如何？”有人问道。　　　　“可以考虑一试，但需要各种准备。”楚风说道。　　　　这时，远处的大战越发激烈，数百回合过去了，蛤蟆与赵崇依旧杀的难解难分。　　　　只是，大战到这一步，无论是输还是赢，赵崇都觉得没脸见人了，跟只蛤蟆厮杀到这一步，让他羞愧到要吐血了。　　　　“你这只蛤蟆真厉害，它现在比你里实力强大，怎么降服的？”周芸问道，显然是代琳公主询问。　　　　“这就是人格魅力，它一见我就誓死追随。”楚风昂着头很自恋地说道。　　　　蛤蟆听到，恨到不行，见鬼的人格魅力，它完全是被打服的，被强势镇压，不然的话怎么可能跟着楚风。　　　　“咱要点脸好不好？”周芸没好气的说，显然不相信。　　　　“实话实说吧，我救过蛤蟆一条命，所有它追随在我左右，为了报恩。”楚风一本正经地胡说八道。　　　　“这还差不多。”周芸点头，而后看向蛤蟆，道：“它懂得感恩，的确不凡。”　　　　蛤蟆差点泪流满面，很想说，感恩他大爷，天天被揍，还要感恩，还有没有天理啊？！　　　　“蛤蟆，你不是说自己很强吗，都大战快八百回合了，怎么还拿不下他？！”楚风问道。　　　　众人闻听，都为赵崇默哀，这也太打脸了，正主来了，催促他的坐骑一只蛤蟆尽早战胜。　　　　蛤蟆很想诅咒，不是你要让大战一千回合才能赢吗？　　　　“努力早点镇压他，我们发现一处古代进化者门派的遗址，一会儿你得去跟着我破解场域。”楚风发出信号。　　　　蛤蟆闻听，眼中一亮，它知道这是楚风的暗示，可以结束战斗了，该去场域中捞东西！　　　　“蛤蟆天功八百五十三式，大鹏展翅！”蛤蟆说道，一双手臂拍击，它横空而起，向着赵崇扑杀。　　　　人们早就没有言语了，这还是蛤蟆功吗？各种神兽神禽的名字乱入。　　　　在赵崇避过这一击后，蛤蟆又在半空中调头回来了，喝道：“蛤蟆天功，亢龙有悔！”　　　　砰！　　　　它一巴掌将赵崇打的飞起，口鼻喷血，交战八百多回合后，蛤蟆胜出，赵崇直觉昏厥过去，摔倒在地上。　　　　鸦雀无声，一群人都呆住了。　　　　一只蛤蟆打败降临者的后人，击败一位真正的天才，这跟见鬼了一般。　　　　“走喽，去古代进化者的门派寻找秘典等。”楚风招呼蛤蟆，向那山洞走去。　　　　一大群人跟随，就是琳公主都快速到了近前，又跟楚风走在一起。　　　　因为，秦岭有些古代进化者的门派强大的无法想象，真要找到，那会直接造就出一段神话。



第三百六十一章 进化皇朝


    
    山洞内部非常广阔，洞口向外冒出一缕缕瑞气。??火然文  ｗ?ｗ?ｗ?．?　　　　    所有人都在期待，真要是开掘出一座地球最辉煌年代的进化者门派留下的遗址，好处可能会无穷。　　　　    “楚风兄弟当真厉害，这才刚到此地就能有发现，了不得。”先秦研究院的齐宏林含笑恭维。　　　　    其他人也都心有感触，有些人来过这里，但是根本就没有察觉山洞背后有战场，有史前遗迹。　　　　    这就是场域研究者的厉害之处，破掉此地障眼术，打通生死险地，直接再现一片真实的古代门派空间。　　　　    “老哥客气了。”楚风笑道。　　　　    齐宏林的孙子齐晟别扭的要死，当初楚风险些将他活活打死，而他爷爷现在却跟楚风称兄道弟，他直接矮了两辈。　　　　    他瞥了一眼降临者的后人，真希望这些年轻的王级生物找楚风麻烦。　　　　    “场域研究者只是疏通路径的人，一会儿还得靠各位大显身手。”齐晟跟身边的降临者后裔小声说道，套近乎。　　　　    因为，他很不爽楚风，十分希望这些人压制楚风。　　　　    “小晟，别站在那里。”楚风忽然开口，好心提醒齐晟那片地带有场域符文。　　　　    齐晟心中简直是有一万头羊驼狂奔呼啸而过。　　　　    被大仇人这么和蔼的提醒，直接矮了两辈，在他看来，这世界真他大爷的灰暗。　　　　    刚才他还在琢磨，怎么挑拨降临者的后人跟楚风的关系，现在则恨不得他们立刻掐起来，最好发生流血冲突。　　　　    “这边走，跟着我。”这时，有人亲切的对他开口。　　　　    齐晟原本还想说声谢谢，可是回头的刹那，看到是那只蛤蟆，而且它也叫了声小晟，齐晟的鼻子差点气歪，很想说一声：“妈的！”　　　　    连只蛤蟆都一副和蔼可亲、照顾晚辈的样子，他觉得整片世界都对他充满恶意。　　　　    此时，所有人都已经进洞，看到前方的遗迹，尸骨横陈，兵器裂成碎片，还有崩塌的山门，断掉的石山。　　　　    山洞中，场域的后方竟有这样的秘境。　　　　    “能进去吗？”一些人心血沸腾，无论怎么看着都像是一个门派，让他们希冀，无比的渴望。　　　　    “那里有真龙石柱，该不会是一个进化者皇朝所在的古地吧？”有人冲口而出。　　　　    在遗迹边缘地带有些粗大的石柱，至今都还矗立着，非常的气派，恢宏中有种皇家园林的气韵。　　　　    “别多想了，在那个璀璨时期，进化皇朝至高无上，统驭的可不是简单的一域，而是能征战星河，镇压一颗又一颗生命古星。”李苍河说道。　　　　    地球的辉煌年代，进化者的门派都厉害的邪乎！　　　　    那段岁月的皇朝，放眼宇宙星空中，都是最顶级的大势力，超脱无比，能号令许多星辰。　　　　    毕竟，在那个时期的地球在全宇宙中排名第十一，上升势头太猛了，简直无以伦比。　　　　    甚至，在许多生灵看来，那个年代的地球，有可能会冲进最强十大能量星体中，排位更上一层楼。　　　　    很可惜，一夕间而已，万古荣光，绚烂盛世，尽成灰烬。　　　　    不少人都在观察楚风，因为现在关键看他是否有能力破开这片地带的场域符号，带领众人进去。　　　　    “拿磁石来，最好是上等的磁晶。”楚风开口，准备出手。　　　　    “好，别的没有，高品质的玉石、磁晶还是有一些的。”李苍河微笑道。　　　　    因为，北极元磁仙窟盛产磁石，不少都是晶体，是布置场域的理想材料，一些人上前，为楚风送上一大堆。　　　　    楚风手持鲜红而晶莹的微型飞剑快速在磁石上划刻，碎屑纷飞，十分专注与认真。　　　　    “汪！汪！汪！”　　　　    然而，当他不小心注入一点能量时，宁静被打破，飞剑发出狗叫声，让一些人目瞪口呆。　　　　    琳公主就在站他身边，当时就了吓一跳，还以为从遗迹中逃出一只恶狗呢，她眨动美丽瞳孔，盯着飞剑，相当无语。　　　　    事实上其他人刚才也是一惊，误以为有恶兽杀出来。　　　　    有些人知道楚风在泰山的经历，露出古怪之色。　　　　    “别吵！”楚风收敛能量，让鲜艳的飞剑安静下来。　　　　    这让一些降临者的后人眼中精芒闪动，因为，这等品质的飞剑绝对了不起，称得上一件秘宝，因为它已经可以不断进化。　　　　    嗖嗖嗖……　　　　    楚风快速出手，将一些磁晶掷出，打到不同的方位，让地面发光，交织出一片密集的纹路，不断闪耀。　　　　    “怎么样？”李苍河问道，不少人也都在紧张的注视。　　　　    楚风开口，道：“还好，这片遗迹中残存的场域没剩下多少了，暂时可以前进，你们跟着我，不要乱闯。”　　　　    他一边走一边琢磨，而后不断掷出磁晶，试探前方的遗迹，寻找到安全路径，就这样他们踏踏了进去。　　　　    “这里的能量好浓郁，真是不凡！”人们惊呼。　　　　    因为，走进这片地带后，能量浓度直接提升数倍不知，站在这里，周身毛孔都自主张开。　　　　    “什么情况，地下的死人尸骨还在散发能量呢！”蛤蟆怪叫。　　　　    这里有尸骨，而且足有数十上百具，有些早已成为白骨架，而有些还包裹着老皮，干枯在上面。　　　　    其中一些尸骨中飘逸出能量，显然生前很强大。　　　　    甚至，一些尸体有放射性物质，辐射危险的能量。　　　　    人们倒吸冷气，难道在古代进化者所达到的层次，涉及到核能，最后进化时自身拥有了核能力量？　　　　    “呕！”　　　　    其中几名年轻女子干呕，赶紧闭住身体上的毛孔，不再吸收此地的能量，她们觉得很恶心。　　　　    一些骷髅居然是能量源，散发出黑色、银色、灰白色的能量，刚才正是在跟他们交换能量粒子。　　　　    其他人也都觉得恶寒，这还真是有点吃不消。　　　　    楚风寻觅，想找到一些有用的遗物，很可惜这些强大的进化者没有什么宝贵的器物留下，他们的兵器都毁掉了。　　　　    显而易见，那一战非常恐怖，他们自爆能量武器，打坏各自进化出的金刚不坏身，大多都残缺不堪。　　　　    轰！　　　　    当接近山门时，楚风试探性的丢出一些磁晶，结果引发大爆炸，那片区域亮起刺目的纹络，绞杀万物。　　　　    一旦接近那里，无论是什么物质都湮灭。　　　　    所有人都胆寒，这地方简直太恐怖了，他们当中的最强者李苍河、烧断半截身子的老妪都发毛，因为他们确信，在山门这里散发的能量，足以瞬间将他们绞杀，化成灰烬。　　　　    “这是一个强大的道统，真的很有可能是一个进化皇朝，这种布置太惊人，残余的场域符号都如此，当年辉煌时代简直不可想象。”　　　　    李苍河说道，因为他发现哪怕是此地残余的场域也比当下一些强大星球上的惊人道统的护教场域厉害。　　　　    楚风神色凝重，他自然能觉察到此地的场域有多么的可怕，一旦贸然踏足，直接就得灰飞烟灭。　　　　    众人能感应到，一道又一道射线飞出，有腐蚀性的能量，有放射性元素，这是古代进化者对能量的运用的各种体现。　　　　    此时，不要说其他人，就是外星人李苍河、老妪都在颤栗，这不是害怕，而是兴奋，因为他们找到了古代圣地级的进化门派。　　　　    其他人也都在激动，无比渴望，这种地方一旦杀进去，好处无尽。　　　　    “楚风兄弟，这里有天大的造化，你一定要想办法，如果能进去的话，我们将成为一段神话！”有人低语，眼神热切的看着楚风。　　　　    琳公主更是吐气如兰，在楚风耳畔小声道：“这可能是进化皇朝的遗址，里面说不定有圣药，能根治你的身体，要努力哦。”　　　　    楚风偏头，耳朵几乎擦中她的红唇，感觉到温热的湿气，导致她一声惊叫，向后倒退。　　　　    “我是人，还不是神，真正的进化皇朝所在地，就是场域大师都不能破解，你们太难为我了。”　　　　    “我是神……兽！”蛤蟆宣示自己的存在。　　　　    楚风的确想攻克这里，唯一的希望就是寄托于场域破损厉害，有些地方出现致命缺陷，寻找漏洞进去。　　　　    随后，他安静了，在地上刻写出密密麻麻的纹路，这是他刻下的草图，像是星河般，让人看着就头疼。　　　　    楚风在观看地势，认真推演与计算，他动真格的了，希望闯进去。　　　　    最后，他在这密密麻麻的痕迹中标出三十六个节点！　　　　    他开始准备，认真在三十六块磁晶上篆刻。　　　　    “好了，各位听我说，一会儿将这三十六块磁晶一同掷出，打向我指出的地方。”　　　　    楚风用手点指山门附近，让众人记下那些特殊的地点，跟草图上的节点相对应，一会儿将投放磁晶，藉此试探山门的场域哪里有缺陷。　　　　    琳公主、周芸、林诺依、齐宏林、李苍河等人都手持一块磁晶，听从楚风的吩咐，而后一齐出手。　　　　    三十六块磁晶像是三十六颗棋子，落到地面的特殊节点上，一刹那间，这片地带再次交织出纹路，十分炫目。　　　　    楚风双目绽放火光，凝视山门，他动用火眼金睛，仔细看着这里场域纹络的变化。　　　　    终于，他惊喜出声：“找到了，山门有缺陷，我们可以进去！”　　　　    在回头的刹那，他看到身边的琳公主，顿时感觉辣眼睛，因为如今在火眼金睛状态下，这位身材绝佳，跟他齐高的倾城丽人白晃晃，对他来说没什么秘密。　　　　    “罪过！”楚风低语，当然，在敛去火眼金睛的过程中，他还是不紧不慢的瞧了几眼。　　　　    戚琳莫名觉得浑身不自在，因为这家伙的眼神太邪恶，她低语轻叱道：“你的眼睛向哪里看呢！”　　　　    “你思想太不纯洁了！”楚风一本正经的回应道。　　　　    琳公主想揍他。　　　　    然后，楚风率先迈步，带着蛤蟆，向里走去。　　　　    断裂的石山，破败的山门，附近纹路无穷，楚风踏过一条曲折的路径，告诫众人千万不要踩错位置。　　　　    踏过山门后一马平川，暂时没有危险了，走过成片的残破之地，他们一路深入。　　　　    很快，他们看到一块平台，悬在半空中，至今不坠，依旧浮在那里。　　　　    “辇车！”　　　　    老妪惊呼，盯着石头平台上的一辆残破辇车，它腐朽了，但是依旧散发着残余的能量，很古朴。　　　　    “这是亚神兽拉的辇车，这块平台是停车之地！”李苍河的声音发颤。　　　　    因为，按照他与老妪的解释，这种辇车可以遨游星空，能纵横在各大星域中，由成年的亚神兽拉车。　　　　    这是从星空中降落的辇车停放的平台！　　　　    神兽，那是至强的血脉，几乎不可力敌，一只就足以横扫各地，可灭掉生命星球，有谁敢用它们拉车？　　　　    一般来说，用亚神兽拉车就绝对算是进化者的顶级门派！　　　　    可以看到，这片地带有一些石质平台早已坠落在地，石块间有残破战车。　　　　    这说明，当年这里极其辉煌，用亚神兽拉车，而且不止一两辆，此地强大的进化者经常遨游星海中。　　　　    “绝对是一处古皇朝遗址！”李苍河做出这种判断。　　　　    楚风没有理会这些，鼻子翕动，他闻到一缕缕清香，从很远的地方飘来，让他神清气爽，这里可能有皇朝药田！



第三百六十二章 皇道传承


    
一缕清香很淡，但却很真实，飘入楚风的鼻端，其他人也有感应，露出异色。　　　　“有异果！”　　　　他们确信，这是果香，有非凡果实成熟，因为距离前方还很远呢，就闻到香气，已经说明那种果实的非凡。　　　　那恢宏的石台悬在半空中，如果加在地上碎掉的几座座，昔日太惊人！　　　　“共有四座平台，意味着最起码有四头亚神兽拉车，可以征战四片星海，这简直是恐怖之极啊，是一座四星皇朝。”　　　　李长河震颤，感觉头皮都发麻，这里绝对是一处皇朝遗址，让他呼吸都急促了。　　　　因为，在他所来的那颗星辰上，都没有这个等阶的进化门派，光想一想就让人向往，让他激动不已。　　　　老妪在也在深呼吸，尽量让自己平复，因为她所来的那颗星球上也没有这个等阶的进化门派，真是恐怖。　　　　在这没落的地球上，仅是在秦岭这里，随便开掘一处遗迹，就发现一座四星皇朝。　　　　楚风出神，李苍河的感慨，说出的事实对他来说如同梦幻般。　　　　征伐星海，遨游宇宙中，这是何等强大的进化者，他们开创的门派太惊人。　　　　而他现在还只是一个枷锁境界的生灵，对于那等传说中的领域既憧憬，又向往，还感觉陌生，相隔太远。　　　　对于他来说，那就是神，那就是仙！　　　　不过，对于古代进化者来说，没有这种概念，他们只相信进化，万物有灵，不断蜕变。　　　　“地球的水可真深，这里太恐怖了，这颗干枯的星球深不可测啊。”老妪感叹。　　　　毫无疑问，真要将这处遗迹开掘出来，如果里面有保存完好的传承，那么绝对要胜过不少生命古星。　　　　这是巨大的造化，是无法想象的机缘。　　　　仅这处废墟，如果利用好的话就足以让一颗古星的生灵实现超级进化，突飞猛进，远超降临者母星昔日的辉煌。　　　　当想到种种可能，无论是李星河、老妪，还是那些降临者的后人呼吸都粗重，眼睛像是有火焰在燃烧。　　　　最后，他们看向楚风，说出各种感谢的话，请他开掘遗迹。　　　　楚风心中冷笑，这群人早先有一些露出过杀意，想干卸磨杀驴的事，有人惦记他体内的黑色物质。　　　　现在看到一处进化皇朝的遗址，又都这么客气起来了，还真是现实。　　　　他带着笑，哪怕心中不满，也不可能表现出来，这些人想利用他，而他又何尝不想利用这些人？　　　　人群中有不少都是王级生物，是最好的炮灰，帮他探遗迹，供他驱策。　　　　场域可没那么简单，尤其是古皇朝内部，哪怕被打残，这片地带崩坏了，残留的符文也是致命的。　　　　他需要推演，更需要人去验证，让这群人去蹚雷最好不过。　　　　不少人登上石台，遥望星空，慨叹古皇朝之强大，宛若神庭，曾经威压不少星海，号令诸多星辰。　　　　就是楚风都有些感慨，在别人的帮助下，他也上来了，遥想当年，这里的进化者每次出游，或者访友，都进入宇宙中，让他感觉不可思议。　　　　如今科技这么发达，人类还没有冲出太阳系，还没有真正走进星海中，而很多万年以前的古人就早已做到这一步，实在让他觉得古怪。　　　　不同的道路，不同的文明，到头来殊途同归，都要面向深邃的星辰海洋。　　　　随后，他们上路，径直朝着飘出香气的那片地带都进发，许多人都露出希冀之色。　　　　这片地带有些迷雾，能量更为浓郁，地上有些骸骨，都在放射奇异的能量物质，让人凛然，不敢接近。　　　　昔日，这里爆发大战，相当的恐怖，有些进化者被打残，死无全尸。　　　　“有几人都是金身罗汉级的进化者。”烧掉半截身子的老妪轻叹，盯着地上的那些略微发光的骨头。　　　　那是金身不坏的骨头，现在虽然残缺，但依旧有那种特性。　　　　当世，整颗地球上的现代人也没有这个层次的生灵，而且如今的能量环境也不允许这种生物出现。　　　　终于，深入一段距离后，他们看到果香所在。　　　　一株小树扎根废墟上，通体紫莹莹，伴着霞光，在它上面长着一个紫苹果，正是它散发出的香气。　　　　许多人都露出异色，很想采摘，但又不敢上前，怕那里有场域符号。　　　　这是扎根在瓦砾间的小树，一人多高，看起来就是一株苹果树。　　　　“嗯，这颗果实不凡，能让人撕裂第六道枷锁！”有人说道。　　　　他们都是行家，尤其是那些降临者的后人，眼光毒辣，看出紫苹果的层次。　　　　目前的地球，陆地上想出现能帮助生物撕裂第七道枷锁的果实，还要等上一些时日。　　　　暴风雪消失后，天地迅猛进化，异果在品阶上没有突破，但是在数量上却快速提升上来了。　　　　不少生物撕裂第六道枷锁，实现弯道超车，就是这个原因。　　　　楚风暗中传音，告诉蛤蟆，可以去采摘果实。　　　　蛤蟆二话没说，嗖的一声就窜了过去，直接将紫苹果给摘了下来，而后喀嚓一口就给咬下半个。　　　　“大胆！”　　　　就在这时，有人怒喝，他们都没有反应过来呢，这只蛤蟆就行动了，而且直接吞食，让一些人惊怒。　　　　哪怕有些人已挣断第六道枷锁，但对这种果实依旧非常在意，因为可以造就身边的人强大起来。　　　　“管你毛事？！”蛤蟆斜着眼睛看向一个年轻人，一副傲气的样子。　　　　它边说边向嘴里塞，满口喷香气，看的楚风都一阵心疼，又一颗神妙果实被蛤蟆给糟蹋了。　　　　不过，总比落入那些人口袋里好，目前他还不想因为一颗果实而跟这群人翻脸。　　　　而且，蛤蟆是神兽，这种果实多吃上一些，积攒的能量足够多后，或许就能突破，更加强大。　　　　“这是我们的东西，你敢染指？！”那年轻人冷声道，气势很盛。　　　　这种话语让楚风皱眉，直接开口，道：“这么说来，这片遗迹都是你们的，那我们干脆早点退出吧。”　　　　“冯弘，你会不会说话，平日在家里霸道惯了吧？还不快闭嘴。”李苍河呵斥。　　　　戚琳也露出异色，道：“楚风，别往心里去，因为冯弘还有一个弟弟，想突破第六道枷锁，但始终没有寻到合适的果实，他一时心急而已。”　　　　她绝世妖娆，秀发飘舞，眸波流转，肤色白皙而晶莹，带着笑容时，有种动人心旌的艳丽。　　　　“嗯！”楚风点头。　　　　就在这时，蛤蟆大叫，满地打滚，嚷着它要突破了，当然是佯装的，为的是让人相信它吃了这颗果实后实力大进，以后能揍更厉害的人。　　　　楚风觉得，这样也好，光明正大的让蛤蟆看起来厉害的合理。　　　　“走吧，我们继续前进，这里如果是古皇朝的遗址，想来机缘无数，没有必要为了一颗果实而闹的不愉快。”戚琳说道。　　　　李苍河微笑，赞许的点头。　　　　不过，他眼底深处有冷漠，虽然只是一闪而过，但楚风依旧能捕捉到，他的神觉太强，蛤蟆是神兽自然也超凡，有所警觉。　　　　两人意识到，这李苍河看着和善，一路上看似都站在楚风这边，但其实并不认可，不过是做戏，想利用他的场域造诣而已。　　　　这才一颗果实而已，就让元磁仙窟的人受不了，真要遇上大造化，肯定要彻底将楚风与蛤蟆排除在外。　　　　他们又前行数十里，接近一片神秘重地，因为这里有场域，且依旧在运转，地上的纹络亮起后，比山门那里还要密集，甚至恐怖十倍不止！　　　　“天啊！”　　　　人们倒吸冷气，这种结果让他们震撼。　　　　他们意识到，来到了最为重要的地带，这是古皇朝的绝密宝地，不然何以会如此布置。　　　　毫无疑问，想要进去的话，只能努力寻找到破绽，寻觅场域的致命缺陷，不然的话没有场域宗师出手，根本不可能破解。　　　　昔年，这里发生过大战，楚风只能寄望于这片地带被打的残破，有安全路径可以闯进去。　　　　“各位，这片地带很危险，单靠我恐怕不行，还需要一些高手配合。”楚风说道。　　　　他在磁晶上刻写符文，然后，告诉李苍河等人，哪怕找到看似安全的路径，也可能有危险，需要反复验证。　　　　一些人面色变了，这意味着需要炮灰上场。　　　　楚风在这里布置，让人掷出磁晶，送进许多特殊的地带，进行试探，而后他盯着那片地势，根据发光点的不同，快速在地上刻写着什么，进行推演。　　　　很长时间后，楚风测出十七条路径，都有可能安全，也可能都是绝路。　　　　这让人为难，谁都不敢迈步。　　　　随后，几大财阀的人倒霉了，关键时刻，李苍河露出他冷酷的一面，不再那么和蔼，命令他们探路。　　　　“啊……”　　　　时间不长，就有惨叫声传来，有人被绞成一团血雾，形神俱灭。　　　　噗！　　　　另一个方向，一道发射性的光线飞出，带有腐蚀性的特殊能量将另一人打穿，化成一滩脓血。　　　　片刻间，十三条路被判断为绝路，目前还有四条路可行，暂时没有出现死亡事故。　　　　这意味着，已经死了十三个人。　　　　死的都是财阀的人，先秦研究院、天神生物、通古联盟、地外文明所的高层都脸色难看。　　　　降临者的后人，一个都没有死，因为他们根本就没有出动，一个个都很冷漠，平淡地注视着这一切。　　　　李苍河不可能让他们动身去送死。　　　　噗噗！　　　　不久后，又有两人死亡，剩余的两条路被证实可行，因为那两人成功走进去，踏足一片安全区域，那片地带暂时没有场域了。　　　　“走，你们带路。”李苍河说道，命令人走在前面，正式进军。　　　　深入进来后，众人看到大片的废墟，满地的瓦砾，到处都是断壁残垣，这是一片宏大的宫阙群。　　　　瓦砾都是铜质的，墙壁也是金属，但都被摧毁了。　　　　这如果被外界得悉，一定会惊叹于建筑奇迹。　　　　“传承之地！”　　　　李苍河颤抖，因为他看到这片地带的刻字，让他神魂都在悸动，心惊而又喜悦。　　　　“千万不要毁掉，希望那些传承还在！”他竟在祈祷，无比紧张。　　　　老妪也认识这片地带的字，按照她悄然对林诺依的解释，这是某种非常高端的文字，蕴含着一定的神秘力量。　　　　这里是传承之地，难怪外面有宏大无边的场域，若非被打残，谁都进不来。　　　　不久后，他们来到废墟中央，迷雾锁着那里。　　　　隐约间可以看到有一座塔，很虚淡，发出微光，它不是实体，而是能量构建成的。　　　　“天啊，真的存在！”李苍河大笑，浑身痉挛，他太激动了。　　　　老妪也震惊，颤声道：“在灰烬中诞生，能量不灭，这是无上传承吗？它……真的还存在于世间！”　　　　“皇道传承？！”　　　　一些人颤抖，心绪起伏，内心有惊涛骇浪在汹涌，要知道，这可是进化皇朝的遗址，他们的传承……价值无量！　　　　在地球最为最璀璨的年代，这个皇朝中的进化者驾驭亚神兽战车，能遨游星宇，这是何等的强大？　　　　他们的传承，绝对无法想象！



第三百六十三章 水到渠成


    
    “楚风兄弟，你告诉我有办法进去吗？！”李苍河抓住楚风的肩头，用力摇动，过于激动，有些亢奋，他的手指头都在哆嗦。?  燃?文小??说  ?ｗ?ｗｗ?．?　　　　    这样的进化皇朝一旦出世，那简直不可想象，超越降临者母星所在的所有门派，能让一颗星球直接过渡到高层次的世界。　　　　    因为，这样的进化文明能让他们少走很多弯路！　　　　    “前辈，我的骨架要散掉了。”楚风皱着眉头说道。　　　　    “抱歉，我忘记你跌落下王级领域，不过没关系，小楚你要是能带领我们进去，我等一定会誓死报答，以后帮你寻找恢复之法。”　　　　    李苍河许诺，这种传承超越他所来的星球，如果被他得到，他绝对能成为一教鼻祖。　　　　    此时，他的眼中烈焰跳动，那不仅是兴奋，还有野心，凭什么他屈居人下？　　　　    他现在的身份只是降临者的追随者，并不是真正的降临者，他想要超越，成为元磁仙窟的主人！　　　　    “让我看一看有没有合适的路径，能否平安接近能量塔。”楚风说道。　　　　    “好，只要能攻克这里，以后我等一定为你保驾护航，让你成为降临者最尊贵的客人。”李苍河许诺。　　　　    楚风心中淡漠，这种许诺最没意思，很廉价，他不会忘记早先时他让蛤蟆吃掉那颗紫苹果后李苍河的表现。　　　　    那时，李苍河的眼底深处分明有冷冽之色，连吃掉一颗异果都会让他不快，更遑论是更有价值的东西。　　　　    真要获得传承，这个看起来很和善的李苍河说不定会第一时间灭口，将他击毙。　　　　    不过，楚风表面上却带着笑容，没有什么负面情绪。　　　　    “楚风，如果破解掉这里的场域，我给你一个惊喜哦。”琳公主笑容娇媚，吐气如兰，在楚风耳畔轻语，让他耳朵都很痒。　　　　    “就怕是惊吓。”楚风回应。　　　　    周芸笑道：“你要是能挖开此地的能量塔，证明自己是场域天纵奇才，我们琳公主说不定真会以身相许。”　　　　    看得出，周芸对楚风观感不错，不时帮他说话，希望他能和琳公主搞好关系。　　　　    虽然她觉得两人在一起的可能性不大，但如果成为异性朋友也不错。　　　　    楚风斜睨，看向琳公主。　　　　    她衣裙飘舞，身材曲线完美，连发丝都晶莹发光，肌体如玉石般细腻而有光泽，笑起来时红唇十分性感，妖娆惑人。　　　　    琳公主落落大方，莹白面孔上带着笑意，眼神动人，迎着他的目光，她虽然觉得根本不可能跟楚风在一起，但现在也没有反驳周芸的话。　　　　    “娶一个外星人当老婆，怎么跟家里说？估计会吓到我父母，不太好。”楚风说道。　　　　    附近，一些人眼神冷淡，很想说，你确信高攀的起吗？　　　　    尤其是，降临者的后裔，轻蔑之色一闪而过，虽然觉得他的场域造诣不凡，但还远没有到大师境界，想跟注定要崛起的天纵潜力进化者平起平坐，还差的远！　　　　    楚风不以为意，开始研究这片地势。　　　　    废墟很大，满地都是铜质瓦片，哪怕是废弃之地，到处都是断裂的金属墙壁，也显得很恢宏，可见昔日这里多么的繁盛与辉煌。　　　　    楚风多次试探，并再次请人雷，李苍河与老妪毫不犹豫的答应，吩咐****的人上前，以性命开道。　　　　    结果十五人全灭，都死在迷雾中，被地面上的灿烂纹络绞杀。　　　　    几大财阀的高层恼恨，心都在滴血，暗恨李苍河等人冷血，完全拿他们当炮灰。　　　　    同时，在场所有人都有些失望，也很焦急，十五条路径都走不通，这里难道成为绝地，没有办法进去？　　　　    “我自己过去，走一步算一步，慢慢破解，不能在牺牲人了。”楚风开口。　　　　    “不行，太危险，你要是有个三长两短，我们良心难安，你得保重自己。”李苍河说道。　　　　    他不同意楚风这么做，倒不是真的关心他，而是担心楚风死后，前功尽弃，无人能破解场域。　　　　    “我有五成的把握，或许可以进去，如果这样退走，那就真的没有什么希望了。”楚风说道。　　　　    他看出门道，觉得自己能进去，足有八成以上的把握，因为就在刚才他推演与计算出一条路径。　　　　    哪怕失败，他也能确保自己安然而退。　　　　    不过，把握虽然很大，但他不会说的那么圆满，不想这些人跟进，他想一个人先进去探究一番。　　　　    众人闻言皆心动，五成的把握可以说足以值得冒险，真要能成功的话收获巨大！　　　　    一刹那，几乎所有人心里都同意了，希望他去冒险探路！　　　　    因为，他们有种紧迫感，如今随着地球不断复苏，域外更多的生灵要赶来，一批天纵神子、圣女可能要降临。　　　　    如果现在不能把握住机会，以后竞争将会无比激烈，不少人注定难有出头之日。　　　　    所谓一步先，步步领先，最为重要的是要占据先手！　　　　    “楚风兄弟一定要小心，破解此地场域虽然重要，但是远没有你的命重要，首先要确保你自身安全！”李苍河说道。　　　　    楚风也是一副交心的样子，道：“老哥放心，我会注意的。我会想尽一切办法，帮你们开辟出一条安全路径。”　　　　    他踢了一脚蛤蟆，让它跟着同行，关键时刻帮忙。　　　　    蛤蟆一百二十个不乐意，斜着眼睛差点造反，最后楚风拍了拍它的肩头，什么都没说，它反倒接受了。　　　　    因为，它忽然想到，楚风这么无耻，怎么可能去送死，多半是要夺造化，它必须得跟着。　　　　    很快，它就慷慨激昂起来，一副义薄云天的样子，表示它已经想通，哪怕死也要跟着楚风，为他保驾护航。　　　　    “走！”楚风踹了它一脚。　　　　    “呱！”　　　　    渐渐地，他们消失，走进迷雾中，接近那座模糊的能量塔。　　　　    时间不长，大雾翻涌，全面将那片区域覆盖，早先时还能看到虚淡的能量塔，但是现在什么都看不到。　　　　    并且，白雾向着灰褐色转变，那里显得妖异而吓人。　　　　    到最后，雾气成为黑色，漆黑如墨，伸手不见五指，彻底将那里与外界隔绝。　　　　    “楚风兄弟！”有人喊话。　　　　    然而，前方静悄悄，没有人回应。　　　　    众人面面相觑，心中生出不好的预感，那片地带像是成为一方独立的空间，彻底失去感应，什么都不可知了。　　　　    难道楚风死在了里面，激活古代场域后，让这片地带成帝成为一方禁地？　　　　    “楚风！”一些人呼唤。　　　　    林诺依向前走去，仔细的看着，而后轻唤，可是依旧没有得到回应。　　　　    “糟糕，他多半失手，将自身搭进去了。”有人做出这种判断。　　　　    冯弘抱怨，道：“他有些自不量力，这种地方怎么能乱闯，没有把握就不要做这种事。”　　　　    许多人面色都有些不好看，楚风是唯一精通场域的人，如果死在里面，他们后续的路就断掉了。　　　　    “嗷，好舒服，这里的能量太浓郁了。”　　　　    与众人心情截然相反的是蛤蟆，它的眼睛瞪的很大，盯着前方的能量塔。　　　　    事实上，楚风带着它成功闯进来了，不过在他们踏足的刹那，这片地带有些变化，部分特殊场域被激活。　　　　    所以迷雾腾起，锁困这里，跟外界隔绝。　　　　    原本楚风还想自己布置一番，遮住众人的感知，但现在看来根本不用他多做什么。　　　　    这里瓦砾遍地，更为残破，有些区域的金属建筑彻底熔化，冷却后成为一块又一块不规则的金属疙瘩。　　　　    中心地，一座四层高的能量塔，很虚淡，座落在废墟上，能有四丈高，垂落下丝丝缕缕的银白能量。　　　　    按照李苍河所说，这是传承之塔！昔年的皇朝破败，被人攻克，打成废墟，但是他们有后手，历经漫长岁月后在劫灰之上诞生出能量塔，确保传承不灭。　　　　    这是顶级进化门派的手段！　　　　    李苍河透露，这种能量塔内蕴海量信息，只要置身于当中，就会得到这个道统的昔日的各种典籍。　　　　    “咦？！”　　　　    楚风注意到，能量塔中有一个器物银色盒子。　　　　    它并不大，悬在能量塔的虚空中，这很古怪，因为李苍河说过，所有传承都蕴含在能量中，这是密藏，不会有实物留下。　　　　    可是，眼前这座能量塔中却有一个银盒，这不符合常理。　　　　    一刹那间，楚风作出判断，这个银盒比所谓进化皇朝的根本传承还要重要！　　　　    它更为珍贵，被置于能量塔中心。　　　　    “盒子中有什么？”楚风盯着它看，同时他在围绕能量塔走动，这里也有残破场域，但没有什么危险。　　　　    因为，当年这处传承之地是被进攻的最重要目标之地，一切都被打废，如今远没有靠外的区域危险。　　　　    残留的场域符号也只能形成一些阻隔，如同墙壁般，但是可以轻松的越过去。　　　　    “好香，有异果！”蛤蟆突然叫道，鼻子翕动，非常兴奋。　　　　    楚风也注意到，踏足过一片残破的场域后，他们转到能量塔的另一端时，闻到沁人心脾的芳香。　　　　    很快，他们见到两株小树，扎根在一堵金属墙壁后方，每一株上都结着几颗果实，正是果香浓郁的时刻，早已成熟多日。　　　　    还好是异果，虽然早已熟透，但不坠地，依旧在上面生长着，越发的香气浓烈。　　　　    其中一株碧绿的异树上的果实，金黄剔透，只有龙眼那么大，浑圆灿烂，像是一颗又一颗金丹，流动着霞光，香气浓郁的化不开。　　　　    另一株银白的异树上面长着几颗鲜红的果实，能有拳头那么大，像是传说的朱果，不过个头太大了。　　　　    一株树五颗果实，一株树四颗果实，称得上高产！　　　　    楚风露出笑容，直接采摘一颗如同金丹般晶莹而浑圆的果实，放入嘴里，瞬间金光绽放，照亮他全身。　　　　    他浑身毛孔舒张，太舒服了，这颗龙眼大的果实直接就融化，成为热流，伴着浓烈的香气冲向他的四肢百骸。　　　　    一瞬间，楚风撕裂第六道枷锁，跟以往截然不同，都没有废什么力气，可谓水到渠成。　　　　    事实上，上一次在神可汗的大墓中，他服食金色异果后就能突破，只不过没有敢大动干戈，一直隐忍，担心打破平衡，导致小磨盘进化不完满。　　　　    现在，依旧很平静，他没有剧烈挣动，但因为积累太深厚，今日再次服食异果，身体直接自动进化。　　　　    “第六道枷锁，都没有让我选则区域，居然就自动撕裂这里。”他咕哝，神色古怪，此时他感觉自身强大无比！



第三百六十四章 获取


    
    “你突破了？”蛤蟆好奇，眼睛鼓鼓的，而后冒出一句：“你该不会撕小丁丁的枷锁了吧？”　　　　    楚风听闻后满脑门子黑线，这只奇葩蛤蟆还真是什么都敢说。r?anw  enｗ?ｗ?ｗ?．??　　　　    砰！　　　　    他一脚踹飞蛤蟆，仔细体悟自身变化。　　　　    随后，楚风的双眼射出神芒，跟金灯似的，因为这次撕裂的枷锁属于眼部区域，其实他早已有所预感。　　　　    自从初步出现火眼金睛的迹象后，他就知道身体的这片区域被激活，能量浓郁，多半会藉此而突破。　　　　    现在果然如此，早先如果说是火眼金睛的初态，那么现在则是大成，展现粗全部！　　　　    而别人开启眼部区域的枷锁时，根本不可能这样，不会形成火眼金睛　　　　    主要还是他上次在太上八卦炉中被熬炼，所获惊人。　　　　    而且，极少有人能开启眼部区域的枷锁，纵然成功也只是出现灵眼等就到头了。　　　　    据悉，遍寻很多星球，甚至经历相当漫长的岁月，也难有人开启火眼金睛这种本领！　　　　    可以说，太上八卦炉的起到至关重要的作用！　　　　    现在，楚风彻底开启后，这种本领进一步增强，一刹那，他的双目中飞出两道金色光束，直接看穿地下走势。　　　　    他已经能看到土石下的磁晶，以及晶石内部的纹络！　　　　    这让楚风发呆，而后震撼！　　　　    这意味着什么？以后他在场域的领域中，不说夺天地造化也差不多，因为从此以后很多场域他都能直接看穿。　　　　    要知道，刻写在磁晶上的符文，最终会内敛并消失在内部，由于这种材质特殊，很难看透。　　　　    但现在，他隔着很厚的土层，甚至金属与岩石等，他就能看透，洞悉究竟，这简直逆天！　　　　    看透本质，追寻本源，这是火眼金睛的一种逆天妙用，比之前也不知道强大了多少倍！　　　　    早先时，他能看到别人衣服下的内景，顶多算是初步的透视眼，跟现在比，那真的只能算是皮毛。　　　　    随着楚风双眼猛力睁开，瞳孔光芒大盛，飞出两道可怕的光束，铿锵作响，将废墟中数尺厚的金属墙壁轻易洞穿，迅速割裂。　　　　    “这……”他自己都大吃一惊，那坚硬的金属废墟墙壁跟纸糊的一样，被他轻易破灭，他的双瞳拥有骇人的能量。　　　　    嗖嗖嗖……　　　　    楚风双目发光，一瞬间，将这片废墟中的金属墙壁全部被扫灭，化成碎屑，这种能量攻击手段惊世骇俗！　　　　    这简直比飞剑还凌厉，这是一种惊人的杀手锏！　　　　    在一些书中，提及仇人时，经常有那样的语句，说如果眼光能杀人，某个祸害早死一万次了，现在这种描述成为现实，楚风怒睁双瞳就能毙掉强敌！　　　　    这是火眼金睛真正有成后的妙用。　　　　    蛤蟆看的目瞪口呆，它也努力瞪眼，但就是瞪不出光束，感觉有些发毛，道：“你不许看我，以后我不斜着眼睛蔑视你了。”　　　　    它还真怕楚风的瞳孔中射出两道神芒，将它给劈了。　　　　    而后，它狂流口水，看着那金丹般的异果，直接就采摘一颗，吞进嘴里，它还以为是这红果实帮楚风开启的神通呢。　　　　    “别浪费，一边呆着去。”楚风将它赶走，不让它再恣意挥霍异果。　　　　    因为，这些果实任何一颗都足以让人撕裂第六道枷锁，能造就出顶级王者，蛤蟆已经达到这个层次，再吃也浪费。　　　　    蛤蟆跑一边消化去了，努力凝聚能量于双目，自语道：“奇怪，我体内没有枷锁，为何不能出现火眼金睛，这是因为我的身体太完美，过于平衡，从而没有特别的突出之处吗？”　　　　    它很自恋，一向认为自身进化路线完美。　　　　    楚风没搭理它，闭上双目，仔细感应自身的变化，在眼部区域那里，像是有洪炉开启，喷薄出惊人的能量。　　　　    这种能量滋养双目，让那里一片璀璨，而后又蔓延向全身各处，让他体内能量飙升，强盛一大截。　　　　    撕裂第六道枷锁，成为陆地上的绝世王级强者后，楚风的战力在剧烈提升，比以前强盛很多！　　　　    很长时间，楚风体内的变化趋于和缓，能量暴增后，他自信能横扫诸敌，哪怕人数众多，对他围攻，都不是什么大问题，他可以无惧。　　　　    他有自信，能跨境界大战，现在应该无惧撕裂第七道枷锁的恐怖生物，比如说李苍河、老妪等人。　　　　    现在的他，可以跟外星人一较长短，甚至强势镇压！　　　　    “我感觉变强了，再给我一颗异果。”蛤蟆喊道，它的进化之路没什么瓶颈，正常来说比其他人顺利。　　　　    而且，它一旦有所精进，战力那简直惊人，毕竟是这是一头神兽。　　　　    楚风心头一动，让它自己去采摘，但警告它如果服食无用，不要为了满足口舌之欲而浪费。　　　　    事实上，他自己就在第一时间破戒了，因为看到另一株树上鲜红欲滴的果实，宛若传说中的朱果，他直接就摘了一颗，开始啃食。　　　　    “味道棒极了。”楚风一边享用一边自语，眯着眼睛，觉得这是一种难言的美味，鲜红浆液在嘴里流淌，化成赤霞，漾起浓香，让他都快醉倒了。　　　　    显然，这种果实对他来说效果不大，只能助人撕裂第六道枷锁，他已经达到这个层次。　　　　    “嘿嘿，果然吃不同的异果对我好处巨大，能让我不断变强。”蛤蟆得意洋洋，带着点挑衅的味道。　　　　    它没有什么枷锁，不像别人那样原地踏步，当各种条件满足后才能突破一个大境界，它则是不断增长中，虽然幅度不大，但总是在进步中，这就显得可怕了。　　　　    楚风二话没说，上去就是一顿胖揍。　　　　    这只蛤蟆不打不服输，片刻间就让它鬼嚎起来，连窜带跳，嚷嚷着没天理，蛤蟆被打的鼻青脸肿，愤懑的想以头撞地。　　　　    它的确悲愤，自认为实力一直在变强，但还是不够看，又被楚风虐了。　　　　    楚风将剩下的异果全部采摘下来，放进玉净瓶中，他要给黄牛他们留着，不知道它们怎样了，有这些果实在，足以让它们迅猛进化！　　　　    此时，他周身暖烘烘，那是能量浓郁的结果，自身精神气无比旺盛。　　　　    咕噜噜！　　　　    可惜，好景时间不长，他的肚子叫了，可怕的饥饿感浮现，让他饿得心中发慌，简直受不了这种体验。　　　　    这不是第一次了，每次突破他都如此。　　　　    庆幸的是，玉净瓶中有储备，有一些王级肉食，比如南海蛟蛇肉，还有禽王翅等。　　　　    有熟食也有洗干净的生肉，楚风快速向嘴里填熟肉，而后右掌心更是发光，开始催动火焰，当场烤肉。　　　　    风卷残云般，他一口气吃下一大堆王级肉食，稍微解决解饿感，但他没有继续下去。　　　　    因为，他担心夜长梦多，还是赶紧处理能量塔比较好，可究竟怎么得传承？　　　　    “置身塔内，就能得到经文灌顶。”蛤蟆说道。　　　　    它曾经在泰山上很长时间，没孵化出来前就曾听到一群进化者为他讲道，许多都记不清了，但遇到时还是能想到一些。　　　　    “那你去试试。”楚风斜睨它。　　　　    “好！”蛤蟆胆子很大，见楚风不相信它，直接就蹦了过去，要进能量塔中。　　　　    刷！　　　　    刚接近，一片光芒飞来，笼罩它的躯体，让它动惮不得。　　　　    楚风吃了一惊，这能量塔像是一个精密的仪器，宛若在锁定蛤蟆进行扫描，要进行某种检测。　　　　    能量塔绽放光芒，蕴含着一种信息，可以让人感触到，蛤蟆被否定，条件竟不符合，不能接受传承。　　　　    “什么鬼东西，它是活的？它在告诉我，血脉呼吸等不相匹配！”蛤蟆心惊。　　　　    那道光消失，蛤蟆快速倒退。　　　　    “怎么回事？”楚风问它。　　　　    “这能量塔像是能跟我对话！”蛤蟆惊疑不定。　　　　    最终，楚风上前，他想亲身试一试。　　　　    一刹那，塔中飞出一片光，将他覆盖，全身上下的扫描，透视他的血肉等。　　　　    “这是能量传承之塔，怎么像是黑科技啊？！”楚风吃惊，他越发觉得这像是一件精密的仪器。　　　　    忽然间，他听到塔中有诵经声，这种节奏有点熟悉，随后他惊醒，因为知道那是什么。　　　　    能量塔中有一种呼吸法，跟黄牛传给他的略像，有些地方重合，竟然是一样的，不过重叠的部分不多。　　　　    仔细倾听后，他觉得能量塔中的那种节凑不及黄牛传给他的法，只能算是简陋版！　　　　    这一刻，他体内莫名运转能量，黄牛传给他的呼吸法自主运转起来，他口鼻间喷吐白雾。　　　　    一刹那，整座能量塔震荡！　　　　    在那能量中蕴含着一组信息，宛若在跟楚风交流，告诉他，他的条件超乎寻常，绝对符合！　　　　    嗖的一声，能量塔中那个银盒飞出，径直落在楚风的手中。　　　　    某种机械般的语音响起，在楚风心中浮现，在告知他：幸不辱命，完璧归赵。　　　　    其实那不是语音，更像是一种能量的体现，蕴含信息。　　　　    楚风发毛，什么情况？　　　　    这座塔为他保存着银盒，原本那就是他的东西，如今完璧归赵？他一阵头大，这怎么可能！　　　　    他心思电转，瞬间想到某种可能，应该是掌握有黄牛传给他的呼吸法起到作用，该呼吸法一脉的人来到这里才能接引走银盒。　　　　    果然，接下来得到一些验证。　　　　    能量塔中传来信息，在他心中再次有机械般的语音响起，告知他，能量塔自身的传承无法跟他这一脉相比，且塔中传承碎裂，不能真正传法。　　　　    电光石火间，楚风想到很多。　　　　    一个进化皇朝，他们的传承之塔居然说，塔中原本完好的传承都无法和某一脉相比，皇朝在帮助那一脉保存器物。　　　　    这实在有点恐怖！　　　　    这盒子中到底是什么？他满是疑惑与期待！　　　　    同时，他想到黄牛打死也不愿多谈论神秘呼吸法，总是避开，可见这当中有隐情，难道还跟地球有关？　　　　    这个月马上就过去了，大家还有月票的话别忘投出来。



第三百六十五章 贪婪


    
    楚风心情复杂，这当中就究竟有什么隐情？　　　　    银盒不大，二十公分长，落在他的手中后光泽内敛，不再熠熠生辉，都说宝物自晦，或许的确如此。天』籁小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ　　　　    蛤蟆直接就窜了过来，它对这银盒更为好奇，因为它是一头血统至强的神兽，可却被能量塔拒绝，被告知不符合标准。　　　　    而楚风却能够得到银盒，这让蛤蟆不忿的同时也深感心惊，迫切想知道银盒中究竟有什么东西。　　　　    蓦地，楚风回头，看向来路方向。　　　　    那里人影一闪，李苍河出现，原本老家伙脸上写满震惊，但很快又敛去，恢复平静，眼神异样。　　　　    楚风着实一惊，李苍河居然能进来，他是如何做到的？　　　　    “楚兄弟果然是非常人，居然真的开辟出一条安全路径进来。”李苍河带着笑，很有亲和力。　　　　    楚风刚完成一次级进化，神觉异常强悍，感应敏锐，察觉他那一闪而过的贪婪之色。　　　　    “侥幸来到这里，没有丢掉性命。”楚风说道，他暗自观察，想知道李苍河是如何进来的。　　　　    “那是什么？”楚风注意到，一只蚁虫正在李苍河手掌上爬动，他恍然，知道问题出现在哪里。　　　　    “我们在外面担心楚风兄弟有危险，老夫便冒险进来了。”李苍河说道，大方的取出一个玉盒收起那蚁虫。　　　　    “能量蚁！”楚风心头一跳，他心中浮现这三个字，对于场域研究者来说，对一些奇异物种必须得有所涉猎。　　　　    能量蚁，能跟踪特殊的能量，嗅觉特殊，它早先闻过某种能量气味后，便可以就此一路追踪。　　　　    早期，有些场域大师联手探究妖圣墓，在破解常异常复杂的地势，尝试瓦解妖圣葬穴的场域时，彼此间有时依靠能量蚁联系。　　　　    它有不少妙用，但也很容易被限制住。　　　　    楚风知道自己大意了，没有想到对方竟带着能量蚁，若是知道，他可以提前布置一些场域符号，拦截这种生物。　　　　    显然，李苍河正是利用能量蚁追寻他走过的路径，所以才能一路安全进来。　　　　    “这座能量塔还算完整，它当中应该蕴含着进化皇朝的各种秘典，真是一场大造化啊。”李苍河感叹，双目火热，接着他又看向楚风，道：“楚小兄弟，你是否获得传承？”　　　　    “没有。”楚风摇头。　　　　    “你手中是何物，能给我看一看吗？”李苍河带着温和的笑容。　　　　    楚风曾经尝试打开银盒，但却失败了，这让他十分诧异，努力多次后他一阵无奈。　　　　    他知道这必然是无价之宝，一个进化皇朝负责保存的东西，根本无需多想，绝对来头骇人！　　　　    楚风绝不可能将银盒送给李苍河，不过他现在确信自己足够强大，能够保护好这件神秘器物。　　　　    迅猛进化后，他能看透李苍河的实力，果然是挣断第七道枷锁的强大生物。　　　　    他大方的递了过去，不怕他贪下。　　　　    “好东西啊，这材质很特殊，像是某种秘金铸造而成，银光点点，带着神圣之力。”李苍河接到手中赞叹道。　　　　    很快，他神色一震，道：“这像是某种秘金之母，这简直……让人难以置信！”　　　　    李苍河震撼，手抚银盒，一遍又一遍摩挲，催动身体中的能量注入进去，顿时让它璀璨如骄阳。　　　　    “这种材质能铸造……究极兵器啊！”他的的手都在哆嗦，像是在抚摸无上瑰宝，声音都在打颤。　　　　    究极兵器，唯有传承数十上百万年的无敌道统中才可能养蕴出一件，放眼诸多星球也难觅踪迹。　　　　    这种东西一出，直接就能打爆一切，毁灭山川万物，焚海成尘，轻而易举，击溃顶级大教，覆灭一域，没什么难度。　　　　    那种兵器一出谁都拦不住，有些底蕴深厚、积累数十万年的辉煌门派都可以在一夕间被灭个干净。　　　　    李苍河怎能不颤栗？银盒的材质居然是某种秘金之母，能铸造究极兵器！　　　　    这盒子当中会是什么？他感觉灵魂都在抖，这是激动的，更有亢奋与野望，因为在他看来这都将属于他。　　　　    他尝试开启，但也没有成功。　　　　    很快，李苍河平静下来，看向楚风，道：“我进来时，正好看到这个盒子飞到你的手中，还真是奇异。”　　　　    “是，我也觉得古怪。”楚风点头。　　　　    “你不想告诉我一些事吗？”李苍河说道。　　　　    “什么事？”楚风问道。　　　　    李苍河想了想，确信楚风也不见得知道银盒的来历，因为，进来时正好看到他才得手。　　　　    “楚风，你人不错，很有天赋，加以培养的话未尝不能成为一代场域大师，但是，时间不允许啊。”李苍河感慨。　　　　    “你这是什么意思？”楚风问道。　　　　    李苍河神色淡漠，道：“我的意思是，你这次立大功了，为我获取到一件神圣古器，我会记住你的好，你就安心的去吧。”　　　　    “你要除掉我？”楚风盯着他，道：“我帮你破解场域，开启进化皇朝遗迹，你却想杀我？”　　　　    “你觉得这种逆天瑰宝出世，你还能活着吗？自己选择一种死法吧。”李苍河淡淡地笑道。　　　　    “我不想死！”楚风说道。　　　　    李苍河翻脸，再也没有好颜色，道：“蠢货，如果是开掘到简单的遗迹也就罢了，这种神藏出世，你还想活？必然杀你灭口！”　　　　    事实上，关于银盒他要自己留下，根本不会告知元磁仙窟的那批人，这种东西将被他独占。　　　　    李苍河眼神冷冽，盯着楚风，在他的心中，这就是一个死人，绝不允许他的出去乱说话。　　　　    “你这忘恩负义的白眼狼！”楚风盯着他，虽然早就知道这个人不是什么善类，不可能共富贵，但这么**裸，还是让他心中恼怒。　　　　    “年轻人你想多了，你觉得帮我们开启场域，探索路径，就是对我等有恩？呵，天真，在我们眼中你就是个仆从，敢不听从吩咐，立刻毙掉你，早先对你和颜悦色，客客气气，不过是为了让你更听话，更好的为我们做事！”　　　　    李苍河撕破脸皮，说话难听，恶意满满。　　　　    “你这只老狗，还真是翻脸就咬人啊。”楚风感叹。　　　　    “你找死！”李苍河沉下脸，现在他不需要楚风了，为避免夜长梦多，还是尽早杀人灭口为好。　　　　    他带着淡笑，略显冷酷，向前一步一步逼来，道：“原本还想给你一个痛快，你却一而再的冒犯我，想被耻辱地折磨死吗？”　　　　    蛤蟆退到一边，一直都是看戏的姿态。　　　　    李苍河瞥了它一眼，道：“你这种恶心的爬虫，也得给我去死，躲到哪里都没用！”　　　　    蛤蟆被气的不轻，怒道：“去你亲娘二舅他母亲的，爷本原本不想骂你，结果你敢招惹我，不知死活的老狗，你一会儿死定了！”　　　　    李苍河双目森寒，逼视着它，但最终还是先向楚风出手，身为挣断第七道枷锁的生物，他有足够的信心俯瞰6地上的所有原住民。　　　　    “一个土著而已，也敢对我不敬！”　　　　    他探出大手，想一把捏爆楚风，眼中尽是冷酷，手段残暴。　　　　    哧！　　　　    一刹那，楚风的身前冲起一口鲜红的飞剑，绚烂夺目，狗叫声不绝于耳，扑向那只大手。　　　　    “汪！汪！汪……”　　　　    就这么片刻间，李苍河感觉手指头剧痛，他低头的刹那，看到五根手指头都断掉，坠落在地上，鲜血流淌。　　　　    “啊……”他像是后知后觉，这时才大叫出声。　　　　    “汪！汪！汪……”狗叫声密集，那只鲜红的飞剑乱颤，扑向他的手臂，霞光一闪，将他的小臂截断，坠落在地。　　　　    “怎么可能？！”李苍河爆退。　　　　    他真怀疑被狗咬了，有一只恐怖的恶狗扑到近前，撕裂他的手臂，不然怎能如此？　　　　    要知道，那可是一个废人，在他眼中失去进化能力的楚风，跟废物没什么区别。　　　　    李苍河极倒退，但是却快不过飞剑，噗的一声，再次斩来，在犬吠声中，他整条右臂齐肩而断，彻底消失。　　　　    “啊……”　　　　    他痛苦惨叫，剧痛难忍，最为重要的是，心中的挫败感与震撼，这是一个废物做的？！　　　　    “你没有废，而且实力堪比挣断七道枷锁的高手！”李苍河震惊，面色苍白，踉跄倒退，简直难以相信这个事实，不愿接受。　　　　    “你以为呢？”楚风带着轻蔑之色，俯视这个对手，他毫不掩饰，强大的气机外放而出。　　　　    李苍河如同受伤的野兽般，出一声嘶吼，他震怒，太不甘心了，到头来他杀人灭口不成，要反被人玩死？　　　　    “你给我去死！”他怒吼，竭尽所能祭出一面镜子，看得出是这一件法兵，有放射性能量物质溢出，就要镇压楚风。　　　　    轰！　　　　    就在这时，楚风双目神光大盛，火眼金睛，射出的两道光束，全部轰在那面古镜上，让它剧烈颤抖。　　　　    噗！　　　　    同时，楚风双目中飞出的可怕光束，还洞穿李苍河的身体，让他血流如注。　　　　    “我宰了你！”李苍河太不甘心了，手段尽出，拼命催动那面古镜，而且自身在光，如同焚烧般，周身能量沸腾，想要玉石俱焚。　　　　    但是，楚风的双目太奇诡，嗖嗖飞出几道光束，神能骇人！　　　　    李苍河那面古镜，居然不受控制被打飞出去，坠落到一边。　　　　    一刹那，李苍河身上又多了一些血洞，能量外泄，他瞬间虚弱，但他还是在拼命焚烧自身，想拉上楚风同归于尽。　　　　    “七道枷锁，不过如此。”　　　　    楚风说道，双目光，射出的可怕神芒，刺透李苍河的面部，都快接近他的眉心了。　　　　    “啊……”李苍河惨叫，彻底绝望。　　　　    嗖的一声，楚风到了近前，一把拎起，低头俯视，道：“你太弱了！”　　　　    “你……”李苍河感觉屈辱，他挣断七道枷锁，本应可以俯视地球上的土著，今天却被人强势镇压。　　　　    咔吧一声，楚风猛然扭断他的脖子，让他双目中的光彩迅暗淡下去。　　　　    楚风收回银盒，而后将李苍河扔进那没有被破解的场域地带，噗的一声，其尸体被绞杀成一团血雾，形神俱灭。　　　　    楚风看了一眼地上的古镜，这是一非凡的法兵，但他没有留下，也直接扔进场域地带，使之毁掉。　　　　    因为，他担心留下的话，元磁仙窟的人有特殊的手段追踪与感应到。　　　　    楚风吩咐蛤蟆，道：“将地上的断指还有血迹等处理好，布置出李苍河误闯绝地而死的现场。”　　　　    他还不想跟元磁仙窟翻脸，还想好好合作，利用他们，共探各处遗迹，所有现在不宜泄露击杀李苍河的真相。　　　　    蛤蟆不爽，这种脏活每次都轮到它，但也没有办法，它磨磨蹭蹭处理干净。　　　　    楚风在这里研究银盒足够长时间后，现唯有运转黄牛传给他的的特殊呼吸法时，这个盒子才轻微颤抖，但最终还是没有能开启。　　　　    “我实力还不够？！”他吃惊的同时，内心火热，无比向往。　　　　    需要的特殊的呼吸法，还要实力足够高深，才能开启此盒，这是他做出的判断，这是专属某一脉的东西，他越的期待。　　　　    楚风根本不急，等他实力到了一定层次，银盒中的东西跑不了。　　　　    他严重怀疑，里面的东西跟神秘呼吸法有关，有可能是技法、妙术等，当然这只是他的猜测，真实情况不得而知。　　　　    在这里耽搁足够长的时间后，楚风跟蛤蟆沿原路返回，不久后将众人带到能量塔附近，把“机缘”送给他们。



第三百六十六章 成功降临


    
    “由特殊能量构建的传承之塔！”　　　　    一群人惊呼，全都跃跃欲试。天』籁小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ　　　　    “李前辈呢，他……死了？！”当然，也有人在关心李苍河，看着远处场域中的一滩血迹，很难接受。　　　　    这片地带一片乱糟糟，有人兴奋，恨不得立刻闯进能量塔中，获得进化皇朝的秘典，也有人叹息，李苍河竟然惨死。　　　　    楚风自然也在开口，长吁短叹，说李苍河太大意了，不该贸然行事，如果等他回去接引，就不会有这种惨剧。　　　　    蛤蟆无语，鼓着一双眼睛，很想对楚风说，差不多就行了，昧着良心叹息好吗？　　　　    “砰！”　　　　    楚风一脚将它踹飞，道：“李前辈遇害，你都无动于衷，还乱鼓胀眼睛，什么意思，我将你惯坏了吧？”　　　　    “卧槽！”蛤蟆真想咬人，这还有天理吗？人是你杀的，我就是看不过眼，斜睨你一眼都挨你踹，它愤愤不已。　　　　    不少人叹气，都觉得李苍河太倒霉了，没事自己单独行作甚，结果惨死在场域中。　　　　    在一些人看来，他死的太冤了，如果再晚上片刻间，楚风就会接引他进来了，跟众人一样来到能量塔前。　　　　    也有人腹诽，觉得李苍河心思不纯，不相信楚风，且想第一个进来获得传承，这才导致身死道消。　　　　    ****高层心中高兴，早看李苍河不顺眼了，害死他们不少子弟，当炮灰用，现在他自己死去，让他们觉得畅快。　　　　    被烧断半截身子的老妪看了一眼那滩血迹，又望了一眼楚风，她是一阵毛，越觉得这小子不祥。　　　　    在江宁紫金山时，她亲身经历过，死了很多人，就是她自己都被烧残了。　　　　    如今，跟他同级别的李苍河更惨，直接死了。　　　　    她觉得，以后楚风所是在探险，她必须得远离，实在太危险了，这简直是个灾星。　　　　    很快，人们的注意力就全部集中在能量塔上了，没有人在关注李苍河。　　　　    他们在讨论，在研究，如何获取传承。　　　　    身为降临者的后人，他们了解很多事，再加上老妪在此，最后一致认为，置身于塔中就能获得传承。　　　　    “我来冒险！”冯弘说道，眼神火热，这种关头他想做出头鸟，试试看能否获取无尽岁月的前的经文。　　　　    因为，能量塔很虚淡，不知道能进行几次传承，他想抢先。　　　　    “轰！”　　　　    冯弘冲了过去，但是被一道光幕阻挡，全身上下都被扫描，结果被组拦住了，有机械般的声音告知他不符合标准。　　　　    “什么不符合，我不服！”他怒斥，强行向里闯。　　　　    噗！　　　　    最终，他七窍流血，被一股力量打的横飞出去，差点死掉，周身都伤，骨头断裂很多根。　　　　    这让人们惊醒，全都如临大敌。　　　　    随后，他们逐一上前，一个一个的去试，想要获取传承。　　　　    很可惜，上去一个被拒绝一个，全都不能通过，就是老妪这种撕裂第七道枷锁的人也符合条件。　　　　    随着时间推移，终于有一人符合标准，让人诧异，竟是徐玫，她实力算不上顶尖，成功踏足能量塔中。　　　　    这让楚风都一阵震动，感觉不可思议，难道她身上有什么秘密，按理说她不可能掌握有黄牛的特殊呼吸法。　　　　    能量塔摇动，轰的一声，一些残缺的能量经文浮现，在塔中闪耀，而后像是流水般注入徐玫的身体内。　　　　    “啊……”她一声尖叫，像是非常痛苦，抱着头颅，最后整个人又横飞了出去，口鼻溢血。　　　　    “徐玫，怎么回事？”一群人冲了过去，查看她的状态。　　　　    “我的头好疼！”她感觉精神差点被撕裂，还好抗住了，但状态不是多好。　　　　    “你获得了传承？！”老妪问道。　　　　    “你为什么能进入能量塔？”琳公主也问道。　　　　    “刚才，它说我血脉符合标准，是进化皇朝的后裔，我便直接踏足进去了，可是这里的传承残缺，伤了我的精神。”徐玫说道。　　　　    人们闻言，都一阵惊讶。　　　　    “我的祖上，可能是地球的逃难者。”徐玫开口，说出这样一则秘密。　　　　    当年，在远古时代，很漫长的岁月前，徐玫的祖上迁徙，来到他们后来栖居的母星上，可谓背井离乡。　　　　    “这么多讲究，还要进化皇朝后裔的血脉？！”　　　　    许多人失望，同时更为沮丧的是，这传承之塔出了问题，很难再现昔日的经文。　　　　    楚风没有说话，他在暗暗思量，显然这里曾经彻底毁灭了，各种经书被洗劫一空，而能量塔是后来再现的，算是古皇朝的后手。　　　　    不然的话，那银盒肯定也保不住！　　　　    琳公主上前被能量塔拒绝，林诺依上前同样没什么效果……　　　　    ****的高层，还有那些年轻子弟都上前，也进行尝试，到头来都失败了。　　　　    所有人都尝试一遍，最后他们失望。　　　　    人们盯着徐玫，想知道她获得残缺经文是否有妙用。　　　　    徐玫苦笑，道：“经文中断，都是跳跃式的，没有任何用处。”　　　　    说罢，她背诵出来，甚至很坦然，请众人来探索她的精神，看一看是否说谎。　　　　    众人无奈，这可真是遗憾，分明现一座能量传承塔，结果却一无所获。　　　　    尽管他们都很不甘心，但最终也只能退走，再呆下去也无用。　　　　    “唉，就知道你当年被地球被打残，各种道统都被灭了，许多东西都被洗劫一空。”有人轻叹。　　　　    “不能这么认为，当年很诡异，这颗生命星球虽然被废，但是圣树等无人带走，显然生了什么。而且，不少人都一致认为，地球上有不少洞府被埋葬，只要开掘出来，肯定有很多完整的传承。”　　　　    接下来，他们离开这片地带，在进化皇朝其他地域探索，可是现了一个可怕的景象。　　　　    在最深处，一道可怕的裂痕浮现，像是虫洞般，黑乎乎，那里有恐怖的虚空大裂缝，有特殊能量湮灭一切。　　　　    老妪倒吸冷气，道：“这多半是可以映照诸天的强者一击所留，哪怕万古过去，依旧残留着的能量，阻止虚空闭合。”　　　　    楚风在泰山时，曾见到过一百颗星辰，每一颗内部有一个生灵，了解到了映照诸天的强者多么可怕。　　　　    那种存在，需要各域献祭，需要诸天各地同拜，实力恐怖的无法想象。　　　　    “走吧，这里没有什么可探查的了，真是让人遗憾而失望。”　　　　    最终，他们不得不退出，离开古皇朝遗址，从那个山洞中走出来。　　　　    “整片秦岭地下不知道有多少秘密，今日我们只见证了一角之地，下次再来时，说不定就能挖掘出更惊人的东西。”有人说道。　　　　    他们不甘心，但是现在却也只能先退走了，那些古迹需要寻觅，找到入口才能去探索。　　　　    经过这一次的探险，所有人都意识到楚风的重要性，就连一个进化皇朝的传承之地他都能带领众人进去，手段凡。　　　　    “诶，我记得有人说，我要是能破开能量塔附近的那片场域，带领她进去，会给惊喜，好处在哪里？”　　　　    在回归的路上，楚风笑着说道。　　　　    琳公主笑盈盈，道：“回头我请你吃饭。”　　　　    “这就是所谓的惊喜？我时间很紧，没时间。”楚风说道。　　　　    一些人无语，这还真是直接啊，拒绝了琳公主的邀请。　　　　    戚琳笑道：“你这人太现实，我原本还想请你吃饭，然后给你好处，结果……伤心了，不轻了，好处也没了！”　　　　    “别啊，请我吃饭吧，没时间我也得挤出时间。”楚风连忙赔笑说道。　　　　    “不请！”琳公主翻白眼。　　　　    “请吧！”楚风死乞白赖要求她请客。　　　　    “你这人太无赖。”　　　　    ……　　　　    不久后，林诺依来到楚风近前，跟他轻语，道：“千万不要去元磁仙窟。”　　　　    “为什么？！”楚风诧异，因为琳公主的确曾邀请他去元磁仙窟，而且最好早点动身。　　　　    “域外的神子、圣女都快下来了。”林诺依告知，后来者可能会跟二十二年前的降临者有剧烈冲突。　　　　    “现阶段，你不应被打上标记。”林诺依看着他，冷静而平淡。　　　　    ……　　　　    域外，此时此刻，正在生一件事，影响深远。　　　　    早先，降落在人造卫星轨道附近的四个生灵，跟地球上的各国通话后，如今开始大动作。　　　　    一个背负洁白神翼的金男子，一个婀娜挺秀的美丽女子，一黑色通体乌黑的凶禽，一头色彩斑斓的猛虎。　　　　    现在那头黑色的猛禽，第一个动了，从一处空间附近猛然跃起，向着地球表面而来。　　　　    它强行闯关，要降临地球上。　　　　    那庞大的身体如同小山般，双翼展开铺天盖地，羽毛乌黑，如同金属般冷冽，眼眸慑人。　　　　    它带着旺盛的能量气息，从天空中俯冲下来，伴着可怕的乌光，像是一轮黑色的大日横空。　　　　    轰！　　　　    随着它接近，最终有莫名能量浮现，在虚空中交织，阻挡它靠近地球表面。　　　　    这头凶禽嚎叫，承受着巨大的痛苦。　　　　    因为，这个时候，它浑身的羽毛开始焚烧，它整具躯体都在喷薄烈焰，承受着莫大的痛苦。　　　　    这不是它自己出的火光，而是有莫名能量在焚烧它！　　　　    哧哧哧！　　　　    它的身上的许多羽毛都被烧焦，不少都成为灰烬，就是肉身的一片漆黑，遭受重创。　　　　    凄厉的长鸣，恐怖的叫声，在天穹上震荡，惊动很多大组织，一些卫星清晰的捕捉到这个场景。　　　　    最终，它长啸，浑身是伤，没有剩下一根羽毛，全部烧光，从那天外降落下来。　　　　    它居然成功了！　　　　    与此同时，卫星轨道上其他三个生物也动了，向下俯冲。　　　　    更为可怕的是，外太空深处有更大的动静，有几块陨石冲来，撞击向地球。　　　　    而在每一块陨石上，居然都有一道身影，如同魔神般矗立，接近地球，要闯入大气层！



第三百六十七章 地球新篇章


    
    惊天大事件，一头黑色的猛禽从外太空俯冲下来，虽然很惨，羽毛焚尽，但是它突破大气层，没有死掉，算是成功了。?  燃?文小??说  ?ｗ?ｗｗ?．?　　　　    因为，阻挡它的神秘能量在消失！　　　　    人们震撼，各国监控这一画面的人都在心惊，它的声势太大了，体形也恐怖的吓人，真的跟一座魔山般，轰砸下来，气息磅礴骇人！　　　　    与此同时，外太空的画面同样让人心惊肉跳，陨石横空，砸落而来，被卫星捕捉到清晰的画面。　　　　    那背后生有雪白神翼的金发男子，还有那婀娜挺秀的年轻丽人，以及色彩斑斓的猛虎，全都在第一时间停下，没有再俯冲向地表，而是在驻足。　　　　    因为，他们也看到四颗陨石接近！　　　　    各国震动！　　　　    就在这一日，就在这一刻，先有魔禽降临，又有天外陨星横空，这实在是惊天动地的大事件。　　　　    可以说，现在有能力监测外太空的国家与势力都被震撼，很快消息就泄露出来，全世界都哗然。　　　　    谁都没有想到，今天竟会发生这种大事件，太突然了，这非常可怕。　　　　    “神魔，陨星上站着神魔，那像是他们的工具，驾驭星骸而来！”　　　　    随后，各大强国都震颤，即便是高层在天地异变后早有心理准备，神经坚韧，但现在还是忍不住心悸。　　　　    这简直天变！　　　　    人们意识到，地球可能进入新篇章，跟过去完全不一样了！　　　　    外太空中，四颗陨石划过冰冷的宇宙虚空，接近地球，临近卫星轨道那里。　　　　    轰隆！　　　　    恐怖的火光爆发，一座绕地而行的空间站直接被撞击，刹那解体，发生激烈的大爆炸。　　　　    地球上，所有看到这一幕的人都身体冰冷，这是来者不善吗，还是恰巧撞击上？　　　　    各国高层的面色都变了，这件事后果太严重。　　　　    随后，各种卫星画面都传输到地面，有能力监控的各国都在盯着，捕捉到那四颗陨星的清晰轨迹。　　　　    确切的说是四颗陨石，体积很大，坑坑洼洼，有部分金属成分，熔化后在石体上凝结成金属质感。　　　　    那四道身影各自站在一颗陨石上，全都岿然不动，像是雕像般，他们冷漠而坚韧，哪怕撞碎空间站都没有皱一下眉头。　　　　    在他们的身上都穿着厚重的甲胄，甚至连面孔都遮住部分，只露出一双眼睛，森寒而幽冷。　　　　    “天啊，神魔降世，快看最神州台的直播，神话世界浮现，地球有可能会迎来神魔时代！”　　　　    消息泄露后，各地沸腾。　　　　    因为，各国仔细思量后，并没有隐瞒事实真相，而是在第一时间进行直播，将域外发生的事告知所有人。　　　　    举世瞩目，所有人都在关注域外大事件。　　　　    数百米长的陨石横在天宇上，它们的速速莫名放缓，而后居然开始绕地而行。　　　　    “你们来自那个星系？”就在这时，下方那背负洁白羽翼的金发男子腾空而上，他去而复返。　　　　    他英俊而阳光，但此时却神色凝重，盯着那四块陨石上的不速之客。　　　　    “￥#%￥#%……”　　　　    一人开口，站在陨石上，声音沉闷，能量波动惊人，最起码比地球目前的进化者要强很多。　　　　    这是一种古怪的语言，不可理解。　　　　    随后，双方以精神波动交流，因为来自不同的星空，彼此间的语言完全不一样，只能进行精神层次的对话。　　　　    轰！　　　　    随后，人们看到他们发生冲突，竟然交手，一瞬间，陨石解体，崩裂开来，造成可怕的破坏力，将飞行而过的几颗卫星都击碎，发生大爆炸。　　　　    地面上众人骇然，全都震惊。　　　　    域外的生灵在外太空交手，溢出的能量是那么的可怕，如果降临到地球，这种生物交手会怎样？　　　　    人们胆寒，因为那种手段，那种攻击力，轻易摧毁大山完全没有任何问题。　　　　    地球上有多少山峰可以让他们摧残？如果降临一大批这样的生物，整片地球都将水深火热，成为残破战场。　　　　    随后，那身穿紫色长裙、黑发飘舞的美丽女子手持秘器，凌空而起，还有那头斑斓巨虎也赶到了。　　　　    但另外三块陨石上如同神魔般的生物也都动了，阻挡他们！　　　　    背负神翼的金发男子跟那身穿甲胄的冷漠生灵激战，其余人则在对峙，气氛紧张。　　　　    “打吧，最好两败俱伤，全都死在外太空。”这是地面上不少人的心里话，这等强横的生灵一旦降世，有谁可以制衡？　　　　    砰砰砰……　　　　    激烈搏杀，各种能量物质席卷，在太空中绽放出妖艳的光华。　　　　    然而，在人们期待最终的大决战到来、其余生物也参战时，战斗突然停止，就这样结束。　　　　    剩余的三块陨石接近，拼凑在一起，而双方人马共同降落在上，不再对峙，竟开始密谈。　　　　    外太空安静，双方交谈，竟然和解。　　　　    “他们不想两败俱伤，多半会结盟，一同降临在地球。”有人猜测，这个结果很糟糕。　　　　    于是，外太空寂静了，监测不到什么，因为两方人马盘坐在陨石上，都在用精神交流，都一动不动。　　　　    楚风他们还没有走出秦岭，一些人的通讯器就响个不停，接到各种消息。　　　　    “新的降临者来了！”　　　　    “域外发生激战！”　　　　    “啊，一头黑色的神禽俯冲到地面，闯关成功！”　　　　    ……　　　　    一片惊呼声。　　　　    楚风也在第一时间浏览通讯器上的新闻，而后看到***伴着惊人的画面，这是天大的事件。　　　　    域外生灵搏杀，而后坐下来和谈，没人知道会有怎样的结果。　　　　    现在人们都在关心那头黑色的凶禽落在哪里，如今怎样了。　　　　    楚风格外关注，这可是当世的降临者，看样子十分强悍，一个真正的外星生物活着出现在地球上，会掀起怎样的骇浪？　　　　    二十二年前，有生物降临，他没什么感觉，因为根本没有亲眼目睹到。　　　　    比楚风还关心的则是琳公主、冯弘、徐玫等人，他们很紧张，盯着通讯器，仔细看了又看，神色严肃。　　　　    他们是二十二年前那批降临者的后人，比地球人了解的更多，深刻知道，现在可怕的竞争者到来了！　　　　    甚至，可以说敌人杀到，这让他们心中强烈不安。　　　　    因为，对于他们来说，地球上的原住民毫无威胁，不具备杀伤力，真正的对手在域外，同为降临者，注定要角逐。　　　　    流血的时代到了，新的降临者注定会将早先的那批人视为竞争者，一旦相遇，便意味着会激烈交手。　　　　    “敌人来了，你我准备好了吗？”有人说道。　　　　    “别急，不一定非要生死对立，一切都有可能。”琳公主说道。　　　　    话虽然这么说，但她还是第一时间跟元磁仙窟的强者联系，告知蛰伏的生灵要警戒起来，更要唤醒沉眠的生灵。　　　　    此刻地球上还有一批人神色凝重，那就是各国的高层。　　　　    因为，在那黑色凶禽降临前，它与背负神翼的金发男子、身穿紫衣的年轻丽人、还有色彩斑斓的猛虎就跟地面联系过。　　　　    那算是一种密谈，初步达成一些意向。　　　　    现在黑色的神禽降临，各国自然都在关注。　　　　    域外那七个生物寂静，卫星也不捕捉到不到什么，所有人的注意力都开始集中向那头神秘魔禽。　　　　    “它降落在哪里？！”　　　　    各方都在盯着，都在紧张注视。　　　　    轰隆！　　　　    地动山摇，河南境内某一道山岭都被砸塌，一头漆黑的生物嘶吼着，挣扎着，从崩塌的山地中站起身来。　　　　    这是一头巨禽，体形庞大如山，浑身焦黑，所有羽毛都被焚烧干净，并且肌体有焦糊味道。　　　　    除此之外，它身上还有一些可怕的伤口，深可见骨，有些部位甚至前后透亮，很难想象它在俯冲向地面的过程中遭遇了怎样的能量侵蚀。　　　　    但是，它活下来了。　　　　    此刻，它高昂着头颅，双目乌光暴涨，如同两道黑色的闪电飞出，它发出一声高亢的叫声，震动数百里。　　　　    “发现目标，它降落在东土，不是西方，按照早先达成的协议它将选择东方的一处名山为进化之地！”　　　　    “在河南境内，它身负重伤，但是身体散发的能量很恐怖，远超目前地球上强大生灵！”　　　　    世界各地，各国各大势力都十分紧张，都在谨慎监视。　　　　    这是一个外星生灵，一个无比强大的降临者，如同神话一般，从其他星系赶到。　　　　    楚风盯着通讯器，通过画面在观看那头生物，想判断它到底有多强！　　　　    琳公主、周芸、冯弘等人神色无比严肃，再也没有一人说笑，全都在看最新消息，也在衡量它的强弱。　　　　    一声嘶叫后，凶禽通体散发乌光，烈焰腾腾，它身上的伤口渐渐愈合，并且有羽毛在缓慢的生长出来。　　　　    它盯着地上的一件器物，那是进化者中的大能的粗陋制品，一片芭蕉叶子，铭刻符文，类似金身罗汉纸，不过应该更精细一些，最起码可以反复使用。　　　　    然而，现在它碎掉了，接着化为齑粉。　　　　    太强的兵器带不下来，只有这件最合适，可却毁掉了。　　　　    它嘴里发出一种古怪的音节，像是无比遗憾，在自语着什么，根本不是地球上的语言，无人可以听懂。　　　　    接着它又开口，换成地球的语言，只是有些复古的味道，而且音节很不标准，对它来说这种语言很生涩。　　　　    “我来了，我征服，在此崛起！”　　　　    轰！　　　　    它身上的乌光暴涨，羽毛快速生长出来，像是乌金般，带着刺骨的寒芒，它的血气汹涌，整具躯体气息恐怖惊天。　　　　    “能量监测显示，它最起码是挣断七道枷锁的生物，甚至挣断八道，亦有可能早已挣断九道，不可预测，极度危险！”　　　　    这种报告一出来，全世界的进化者都惊悚，全都颤栗，这绝对是一个不可战胜的恐怖禽王。　　　　    此时，琳公主都头大了，那是一头挣断八道或者九道枷锁的生物？绝对有大麻烦。　　　　    这才开始而已，就降临下来这么厉害的生物，以后会怎样？显然，她们的父辈都得神色骤变。　　　　    果然，在琳公主和元磁仙窟再次联系后，那边的人心情沉重，一头禽王还可接受，如果接下来陆续降临，那简直糟糕透顶。　　　　    相对来说楚风还算轻松，最起码，世人都知道他废了，在进化这条路上不具备竞争力，而他还是一个场域研究者，各方都会拉拢。　　　　    然而，他的轻松表情没有保持多久，面色就变了。　　　　    因为，有了最新消息！　　　　    坍塌的山岭间，黑色凶禽气息恐怖，乌光沸腾，它修复所有伤口，满身羽毛重新生长而出。　　　　    “咦，监测显示，它的能量在下降，初步判断，它修复重创的身体时消耗过去，元气大伤！”　　　　    轰隆！　　　　    一声爆响，凶禽展翅，周围的各种监测仪器全都在一瞬间爆碎，它凌空而起，凝视一个方向，快速俯冲而去。　　　　    此时，它像是一道粗大的黑色闪电，划过河南境内。　　　　    最终，它来到嵩山，在这里盘旋，鼓荡起狂风，让下方不少大树折断，数十万片叶子叶凋零。　　　　    “从此以后这里是我的进化道场！”它开口，声音如同金属碰撞，有力而刺耳，震动整片山林。　　　　    楚风得到消息后，面色自然难看，他的父母就在嵩山大林寺中。



第三百六十八章 嵩山风暴


    
    黑色的凶禽盘旋，周身出金属般的冷冽光泽，事实上当拍动羽翼时，铿锵作响，那些羽毛真的跟乌金没什么区别。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ　　　　    此时，全世界都在关注，各国各大势力都在凝视，这是一个外星生物，刚刚降临，都想看它的进一步动作。　　　　    呼！　　　　    大风卷地，飞沙走石，黑色猛禽降落，它足有八百米长，而双翅展开则有一千五六百米，景象骇人。　　　　    它在下降，冲着嵩山主峰而去，黑色的能量溢出，形成漩涡，绞碎山石，撕裂大片的山林。　　　　    “这位道友，来到敝寺……”　　　　    一头老猿出现，直立着身子，双手合什，以佛礼待之，他慈眉善目，向天空中的凶禽打招呼。　　　　    “我说的话，你没有听到吗？！”黑色凶禽打断他的话语，带着狂暴的罡风俯冲到近前。　　　　    噗！　　　　    老猿咳血，居然挡不住，被一团黑色的能量撞中后，整具身子都横飞而起，栽了出去，险些坠落到悬崖下方。　　　　    老猿惊怒，他好言开口，却直接遭遇攻击。　　　　    不过，他心中凛然，这个外星生物真的太强大了，远出他的想象，一身能量爆开来根本无法阻挡。　　　　    远处的山峰上有人监测，天空中有卫星跟踪拍摄，全世界各地的人都见到这一幕，全部震撼。　　　　    这头黑色神禽有多强？！　　　　    因为，他们都知道这头老猿，洞悉他的真正实力，一个绝顶王者，乃是天地异变后第一个开宗立派的生物。　　　　    他在嵩山千年古刹遗址上开创大林寺，曾经震动天下。　　　　    而他的一身实力更是经历过诸的王检验，当初很多人来攻打嵩山，最终他胜出，占据这里。　　　　    据悉，他足以排进东方十大高手内，结果现在却被这头黑色的凶禽一击就重创。　　　　    世界各地，所有人进化者都默然，地球迎来新篇章，属于降临者的时代到来，一切格局都将被改变。　　　　    嵩山大林寺，这第一个出现的门派遭遇莫大危机。　　　　    “我说了，这里是我的进化之地，它只属于我，已不是你的寺院。”黑色凶禽说道。　　　　    老猿双目光芒大盛，它盯着这头猛禽，真的很愤怒，这头禽王太霸道，就这么抢占他的道场，而且是这么的轻蔑。　　　　    但是，老猿忍住了，他知道自己绝非此禽王之对手，真要搏杀，只能枉死，他们间的差距很大。　　　　    因为，对方的进化的层次比他高，最起码也是挣断七道、甚至八道枷锁的生灵，他才挣断六道而已，无法力敌。　　　　    “既然道友看重此山，我们退走，将它让给你了。”老猿很果断，行事非常干脆，招呼一群徒子徒孙就要离开。　　　　    他相当的有气魄，说舍弃嵩山就直接舍弃，没有半点犹豫。　　　　    黑色凶禽降落在地后，乌光暴涨，而后它化成一个人类男子的模样，黑披散，很年轻，一身乌金甲胄，十分英武，看起来异常非凡。　　　　    在他的额头，有一个黑色的鹏鸟印记，他桀骜不驯，眼眸如黑色闪电，站在一块巨石上俯视老猿，露出淡笑，道：“你还不错，是个人物，实力也算不俗，从此以后你就追随在我的身边吧，当个仆从，我需要你这样的人。”　　　　    “你！”老猿脾气不错，但是现在却怒睁双目，这头禽王强势的太过分了，抢他道场，还要收他为仆？！　　　　    “不仅是你，这座山上的所有人我都收了，一个成熟的道场怎么能没有一些仆人呢？”黑色凶禽说道。　　　　    说到这里，他不容老猿开口与反抗，抬手间，黑色能量弥漫，从他手中飞出几根磁晶雕刻成的小旗，飞向四方，插在地上。　　　　    一刹那，整座嵩山主峰都朦胧了，外界再也无法探查，看不真切。　　　　    “吾乃黑冥鹏王，此山为吾之道场，擅闯者杀无赦！”黑冥鹏王张扬的话语，冷冷的传出，响彻这片地带，直达百里外！　　　　    一时间，全世界都震动了，这个外星生物是一头鹏鸟？真是强大与跋扈，直接侵占嵩山，而且收原主人为仆人。　　　　    各地，很多进化者失音，这样一头霸道的凶禽谁与争锋？　　　　    毫无疑问，现在地球上的王级生物没有人能比的上这头黑色鹏鸟，差距巨大，老猿已经算是绝顶王者，可还是被轻易俘虏。　　　　    人们颤栗，这才是一个降临者，一旦大批的出现，那……简直不敢想象！　　　　    许多人意识到，全新的时代到来，神话再现，地球的原住民或许有大麻烦了，因为这样的生物根本无法力敌。　　　　    “鹏鸟，这是神话中传说中的物种吗？它怎么是黑色的，不应该是金色的吗？”　　　　    “完了，地球最糟糕的年代到来，也许会有璀璨绽放，但那只是对降临者而言。”　　　　    有些人很悲观，感觉世界走向黑暗就此拉开序幕。　　　　    楚风通过新闻，看到直播，目睹这一切，他心中怒焰腾腾，同时很担心，他的父母在嵩山上。　　　　    他一声叹息，或许没有办法隐藏实力了，这一切该结束了，他也许不得不暴露了。　　　　    这是一股风暴，外星鹏鸟占据嵩山，自此称王，划定那里为禁区，外人不得不打扰，引全球热议。　　　　    所有人都在推测，黑冥鹏王到底有多强！　　　　    最后，经过各种能量监测数据，人们达成一致意见，黑冥鹏王应该是撕裂八道枷锁的生物。　　　　    这个级别，太过骇人！　　　　    就是老妪、李长河等人也才撕裂第七道，而他们早在二十二年前就降临了。　　　　    楚风呆不住了，要去嵩山！　　　　    “唔，听闻楚风的父母也在嵩山上，被那头老猿庇护，现在看来也跟着出事了。”　　　　    这样的传闻突兀传播开来。　　　　    早先虽然也有人知道，但是并没有大范围传开，现在有人故意这样泄露。　　　　    一时间，人们的热议话题又多了一则，楚风会怎么做？　　　　    “有场域研究者这种身份，楚风多半会藉此登山，跟那头禽王合作，并救出他的父母，不过看样子那头鹏鸟很霸道，该不会直接收他为仆从吧？”　　　　    不少人都在谈论。　　　　    琳公主第一时间跟楚风交谈，表示愿意相助，如果楚风加入元磁仙窟，那么她会考虑请人出马，去跟黑冥鹏王谈判。　　　　    楚风皱眉，让他加入元磁仙窟，那可真就打上他们的烙印了。　　　　    他觉得林诺依说的很有道理，现在不宜加入这一阵营，因为新出现的降临者多半会和他们开战。　　　　    他贸然加入一方，这种选择并不明智。　　　　    而且，从本心来说，他也不愿意那么做。　　　　    只是他父母被困嵩山上，他不得不考虑与元磁仙窟合作的可能性。　　　　    “我想你们先力，救出我的父母，不然的话夜长梦多。”楚风说道。　　　　    琳公主摇头，道：“你要知道，强行去闯山救出你的父母，这样做的话性质会很恶劣，让后来的降临者认为我们一定会跟他们开战，不死不休，会逼得那些人联手。”　　　　    “那你们有什么办法救出我父母？！”楚风皱眉。　　　　    “我们可以用软实力说话，派人去和它接触，跟它细谈，有一定的机会救你的父母下山。”戚琳这般说道。　　　　    楚风相当的不满意，这要等到什么时候？那头鹏鸟看样子绝非好脾气，万一在山上怒，乱杀一通，那后果简直不可承受。　　　　    “你们这样做，效率太慢了！”楚风说道，很直接的告诉戚琳，这样很缺少诚意。　　　　    而且，楚风明确说出，以后新老降临者间的战斗无法避免，他这样加入元磁仙窟没有一点好处，连短期内救出父母的希望都看不到。　　　　    琳公主开口道：“我们不见会得跟新的降临者开战，这次用软实力救你父母，就是因为有这方面的考量，不想让双方生误判，互相界定为敌人。”　　　　    楚风摇头，他等不起！　　　　    其他降临者后裔都带着淡笑，在一些人看来，楚风不跟他们合作还能找谁？他们是目前最强大的一股力量。　　　　    “楚风兄弟，不要误判，加入我元磁仙窟又不是什么苛刻的条件，你如果不同意，我们真的无法帮你去谈判。”冯弘淡淡地笑道。　　　　    其他人也是如此，认为他只能求助元磁仙窟。　　　　    就是琳公主都笃定，楚风没有其他办法，露出温和而迷人的笑容继续相劝。　　　　    然而，楚风直接转身，没有再跟他们多交流。　　　　    “死老道在哪里？！”他想到了那个实力深不可测的老道士。　　　　    可惜，那祖孙二人根本联系不上，不知道跑哪去了。　　　　    他估计老道士很郁闷，只要运转能量，屁股上就有犬吠声，现在多半在人烟稀少之地探险。　　　　    “鹏鸟已经挣断八道枷锁？那就由我自己出手吧！”楚风暗中做出这种决定。　　　　    不过在动身之前，他还是联系各路强者，请他们帮忙派人去嵩山，替他说和。　　　　    能不动手的话，楚风不愿现在出头，还想低调下去，暗中提升自己的实力，因为接下来肯定会天下风云激荡，降临者大批的出现，大战连天！　　　　    “蛤蟆，走，我们上路！”楚风在秦岭外直接远去，只简单对众人挥了一下手，什么话都没有说。　　　　    “楚风，你不要莽撞行事，只有我们能帮你。”琳公主在后面喊道。　　　　    冯弘嗤笑，道：“不知道天高地厚，我就不信了，凭他自己也想解决问题？到头来还得要来求我们。”　　　　    ……　　　　    楚风坐在蛤蟆上远去，消失在林中。　　　　    不好的消息传来，一些王者受楚风委托，派人去嵩山说和，结果有人被杀，有人被赶了出来。　　　　    “场域研究者楚风，很有名吗？想要救他的父母，让他自己来，如果他的场域造诣足够高，我收他为仆从，跟老猿一样，追随在我的身后！”　　　　    这是黑冥鹏王的原话。　　　　    甚至，还有更霸道的话语，它明确告知，如果楚风徒有虚名，场域造诣并不高，那就滚开，最好不要出现，不然的话杀无赦。　　　　    这种消息传出来后，天下哗然。　　　　    人们意识到，这头鹏鸟的确飞扬跋扈，完全看不起地球上的生灵，带着俯视的姿态。　　　　    “十天，我只等他十天，如果不来报道为仆从的话，就不要再出现了！”　　　　    更为霸道的话语传来，这是黑冥鹏王的原话。　　　　    各地的进化者都心惊，颇为震撼，外星系来的鹏鸟太强势与嚣张了。　　　　    楚风被气的不轻，对方抓住他的父母，还这般威胁与轻慢他，真是不能忍，他自语道：“看来，我真的要破戒了，没有办法低调下去了，这头鸟我杀定了！”　　　　    十天的时间，他觉得应该足够等到小磨盘蜕变彻底，那时他就可以恣意动用体内的能量，撕裂第七道枷锁。　　　　    嵩山上，身受重伤的老猿跟黑鹏对话，告知他，楚风是难得的场域研究者，造诣很高，不能这般折辱。　　　　    事实上，黑冥鹏王事后也做了调查，了解到楚风的实力，也是一怔。　　　　    不过，它一向桀骜，性子很野，一点也不后悔，道：“既然本王都那样说了，也没什么大不了，无需更改什么，我等他来臣服，如果他不出现的话，后果自负！”　　　　    一晃过去五日，楚风静心调整自己的状态，他在备战！　　　　    时间很快，转眼间到了第八日，他体内传来轻轻一声脆响，包裹着小磨盘的物质全部碎裂，雾霭散开。　　　　    一个古朴的黑白小磨盘浮现而出，仿佛能碾压天地，沟通阴阳，穿透生死，在他体内缓缓转动。　　　　    一瞬间，楚风体内能量暴涨，被接引来海量的神秘因子，而后又在被提纯，让其肉身中的能量品质迅提升。　　　　    “小鸟你死定了！”楚风睁开眼睛，他现在就在河南境内，离嵩山不是很远，直接上路。　　　　    现在他体内能量澎湃，他确信，无需要服食任何异果，他就能撕裂第七道枷锁，依靠自身就能进化。　　　　    “诶，那不是楚风吗？！”　　　　    在路上，很多人看到楚风，都露出惊容。　　　　    事实上，最近这些天大批的进化者赶到嵩山附近，都在观察，也有人确信楚风会来这里，想看他会做出何种选择。　　　　    “楚风，你真的要去投靠黑冥鹏王吗？”嵩山脚下，有人问道。　　　　    “我是来杀小鸟的！”楚风简单答道，而后一步一步登山。　　　　    消息传出，这一刻天下各地诸多强者都被惊动，人们时刻在关注嵩山，听闻楚风这样话语全都呆住了。



月初双倍,求月票啦


    
@@　　上架了，vip中两章已经更新了。　　请兄弟姐妹订阅支持下吧，如果有月票的话，也投给圣墟吧，感谢！　　求订阅，求月票啦！　　同时，祝大家元旦快乐，安康幸福，心想事成！　　.　　.@@正在手打中，请稍等片刻，请记住 笔趣阁 www.biquge.tw 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



第三百六十九章 天下无双


    
    杀小鸟！　　　　    这三个字从网络上传播出去，瞬间火爆各地，惊呆一片人，无论如何人们也没有想到在这种关头有人敢说出这种话。r?a?  ?nw?en?ｗ?ｗ?ｗ?．??　　　　    黑冥鹏王何其强大？这是一个外星生物，从外太空而来，一身能量浓度高的骇人，让监测仪器险些爆表。　　　　    它才一出手而已，就压制住第一个开宗立派的老猿，轻而易举。　　　　    这种可怕生物疑似挣断八道枷锁，对当前地球上的进化者来说，简直像是一座大山，高不可攀。　　　　    而现在有人说出这种话，杀小鸟，这三个字带着奚落，满满地蔑视，居然敢如此。　　　　    这是要挑战不可战胜的敌手，等于要掀翻一座磅礴的太古神山！　　　　    没有人认为，这种挑战会成功。　　　　    尤其是当人们知道这三个字是谁说的后，更为惊诧。　　　　    “竟然是楚风，他要去嵩山要救他父母吗？可是这样口出狂言，对他来说没有一点好处啊。”　　　　    一些人蹙眉，为他担忧。　　　　    也有一些人吃惊过后又笑了，幸灾乐祸，等着看热闹，觉得他这次过火了。　　　　    他凭什么敢跟外星生物叫板？　　　　    一些人叹息，在过去楚风的确惊艳，年岁不大，但却超越许多老牌王者，走在进化者的最前沿。　　　　    在有一段时间内，他称得上难逢抗手，可以横推各路敌人！　　　　    但是现在天地迅猛异变后，他的身体却出了大问题，都退出进化者的舞台了，还如何跟人去争锋？　　　　    许多人同情他，这样一个英才暗淡下去，实在无比可惜。　　　　    但是，也有不少人觉得楚风简直是疯了，这次他这么张扬，肯定会有杀身大祸。　　　　    “老大，你怎么了？千万别想不开，我们得到国家异人组织的确切消息，那头畜生撕裂第八道枷锁，已经天下无敌，你别去犯傻！”　　　　    千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔、陈洛言几人第一时间联系楚风，全都焦急无比，他们害怕楚风去送死。　　　　    “你们老大我天下无双，怎么可能去送死？！”楚风接通后，没有多说什么，让他们安心，而后果断结束通话。　　　　    嵩山附近有很多进化者，不说遍地都是也差不多了，随便一处山林都有人，任意一块巨石后都藏着身影。　　　　    “楚风兄弟你要三思而后行，这种事不容冒失！”　　　　    有人好心劝阻，因为觉得他这是去送命。　　　　    “楚兄，我们理解你的心情，迫切想救出你的父母，可是跟那只外星鹏鸟对决，根本看不到胜利的希望啊。”　　　　    林地中，岩石后，一些人纷纷现身，语重心长的劝说。　　　　    楚风向四方拱手，道：“多谢各位好心提醒，但我这人不信邪，今天就是要登上嵩山之巅，看一看那头魔禽有多厉害。”　　　　    “兄弟，别莽撞，不是我们小觑你，而是真的没法对抗。”　　　　    楚风依旧登山，没有回头，道：“回头我请各位吃鹏肉！”　　　　    很多人摇头，觉得他疯了。　　　　    也有人很想开口，你都废掉了，还怎么去战斗，靠场域吗？可是你才进入那一领域没多久，靠谱吗？　　　　    更有人嗤笑，目送他远去，等着看他被域外的魔禽擒杀，毕竟楚风也曾经得罪很多族群，现在他们全都在看戏。　　　　    甚至，有些人恶语中伤。　　　　    “人呐，得有自知之明，不然的话死都不知道是怎么死的。我觉得他还活在自己幻想的世界中，还当自己是昔日的楚魔王呢，可以震慑一方，但……纯粹是找死！”　　　　    “看戏就是了，你们都来猜猜看，那鹏魔王会怎么虐杀他？”　　　　    ……　　　　    一些人揶揄，根本不看好楚风，认为他这是自寻死路，跟自杀无异。　　　　    嵩山附近，进化者非常多。　　　　    因为，外星生物降临地球，占据嵩山这件事影响太大，席卷十方，称得上一场全球风暴！　　　　    各国都派出高手来这里探究，想要了解最新进展，更有各大势力的人马，不限于人类，还有诸多异类，甚至海族，都有强者赶到。　　　　    举世瞩目，所有人都在关注嵩山！　　　　    这片土地目前成为全球最炙热之地，所有人都想知道黑冥鹏王接下来要干什么，对地球的原住民是什么态度。　　　　    现在楚风执意登山，沿途被人拍摄并传了出去，越发让外界波澜起伏。　　　　    谁都不知道他为什么这样自信，敢这样行事。　　　　    “楚风，你怎么先行动了，不是说等我们吗？我们明天就能赶到！”黄牛跟楚风通话。　　　　    消沉很久后，昆仑山一群大妖准备出世！　　　　    “放心，你还不了解我吗，自杀与送死那绝对不是我的风格。”楚风告诉它与大黑牛、东北虎等人，不要担心。　　　　    随后，胡生、熊坤等异类也纷纷跟楚风联系，接着姜洛神、卢诗韵也都找上楚风，劝诫他不要登山。　　　　    但凡熟人都一致认为，他这样去见黑冥鹏王没有好下场。　　　　    “要不你自己上去？我回去吧。”蛤蟆开口，它也毛了，因为一路上所有人看着他们都跟看死人一样，可以说全世界的人都不看好他们。　　　　    “闭嘴！”楚风踹了它一脚。　　　　    举世都在关注嵩山，只因这里有一个外星强者。　　　　    现在楚风来了，自然也成为焦点，世界各地许多人的目光投来，人们吃惊的同时也都开始关注他的动向。　　　　    有人要挑战外星生物的威势，会有怎样结局？这是他们想知道的。　　　　    事实上，有些**节目组立刻安排人手，让驻扎在嵩山附近的工作人员去跟拍楚风，想要直播。　　　　    “楚风，你不要冲动。唉，玉虚宫亏欠你太多，我都无颜面对你，但现在还是忍不住跟你通话，想要拦下你。”　　　　    陆通在通讯器那一端声音略微沙哑，老头子始终觉得对不起楚风，这段时间都很消沉，没有找他。　　　　    楚风道：“老头子，你别往自己身上揽。我的身体发生意外不关你的事，冤有头债有主，有些人我现在是懒得跟他计较，等我闲暇下来时，不介意去灭他！”　　　　    “不说了，肚子疼！”楚风突然结束通话，这倒不是乱说，他的肚子真的很疼。　　　　    确切的说是胃口疼，咕咕作响，像是有只大虫在叫，饿的他心慌，因为他在路上时撕裂第七道枷锁。　　　　    他一路狂奔而来，接近嵩山后才撕裂，就是担心未战先饿的心慌。　　　　    一般来说，刚撕裂枷锁后，还是能保持一段时间在平和状态，但现在看忍受不住了。　　　　    “好饿啊！”楚风赶紧从玉净瓶中找了一块熟肉吃。　　　　    但是，他觉得很不解饱，因为他现在进化到了更高层次，以前的那些储备起来的食物中的能量流逝的差不多了。　　　　    玉净瓶很特别，能保持肉质新鲜，但时间太长的话能量还是会散去的。　　　　    他需要新鲜的血肉，需要强大的王级生物。　　　　    现在楚风看着蛤蟆，都忍不住流口水了。　　　　    “窝草！”蛤蟆毛骨悚然，很想转身就逃，这主太危险了，怎么看到它都流哈喇子啊，实在变态！　　　　    蛤蟆误会了，它看到楚风瞳孔冒绿光，产生一些不好的联想。　　　　    蛤蟆抗争道：“我告诉你，爷可不是吃素的，你敢过来，我打不死你，就打死我自己！”　　　　    “胡说八道什么，赶紧上山！”　　　　    楚风这次撕裂的是肺部枷锁，这个部位对他来说意义非凡，这本就是呼吸法的重要涉足地之一。　　　　    撕裂这个位置后，他的肺部养出一股庚金气，比飞剑有过之而无不及，这种特殊的能力会让很多人惊羡。　　　　    因为，有些强大的进化道统专门在肺部蕴养剑气，使之成为特殊的飞剑，庚金气一出，白芒扫天地，无坚不摧！　　　　    甚至，在许多人看来，这比真正的飞剑还厉害。　　　　    现在，他饿的不行，呼吸粗重，口鼻间都有白气流转，那就是庚金气，杀伐之力惊人！　　　　    很少有人能够养出这种气！　　　　    此时，楚风上山，还是不断有人找，林诺依告诉他保护好自己，不要冲动。　　　　    接着，元磁仙窟的人也跟他联系，表示如果楚风愿意加入他们，现在立刻下山，由他们来跟黑冥鹏王交涉，他不用去送死。　　　　    楚风直接拒绝。　　　　    随后，琳公主亲自跟他联系，告诉他，她们已在河南境内，从北极请来一位真正的降临者，一位绝顶高手。　　　　    “楚风，加入我们吧，你自己没有可能战胜黑冥王，场域造诣再强，也难伤它分毫。”琳公主游说。　　　　    她告诫楚风，莽撞行事不仅救不了他的父母，他自身还得惨死，这一切都显得不值。　　　　    楚风怎么可能会低头，他现在信心满满，同时恨不得立刻杀上山去吃那头鹏鸟，饿到不行了。　　　　    “我天下无双，一头小鸟而已，马上镇杀，你就不要多说了，真想帮我就直接上山出手！”　　　　    琳公主闻言，道：“你一意孤行，我就不劝了。虽然很想帮你，但来的这位前辈只庇护自己人，你还没有加入元磁仙窟。最后，我想说一句，你……太愚蠢了。”　　　　    “怎么说话呢？！”楚风不爱听，道：“我与你对赌，看我愚蠢，还是你们太自以为是，在我看来降临者……也就那么一回事！”　　　　    显然，在琳公主身边还有来自北极的一些人，他们都恼了，觉得他的话十分刺耳。　　　　    琳公主开口，淡笑道：“你想赌什么？”　　　　    “我去杀小鸟，赌的是自己，那你也赌自己吧。”楚风轻佻地说道。　　　　    “好！”琳公主咬牙，她较真了，很生气。　　　　    楚风说自己天下无双，再次强调要杀小鸟时，被直播出去，引发巨大轰动。　　　　    有人说他狂言太过，也有人摇头失笑，还有人不忍再去看他……没有一个人认为他能胜出，必死无疑！　　　　    显然，现在全球各地的人，都觉得楚风陷入某种歇斯底里的疯狂境地中。　　　　    “蛤蟆，上山！”楚风拍蛤蟆，让它加速赶路。　　　　    嗖嗖嗖嗖！　　　　    临近主峰时，楚风将四根锁龙桩交给蛤蟆，让它掷出，锁困嵩山之巅，而他自己则投掷磁晶，布置场域。　　　　    别人以为他想利用场域杀鹏鸟，其实楚风只是在布局，怕那头外星生物万一战败后，飞天遁走！　　　　    “小鸟，爷来了！”蛤蟆嗷的一声大叫，它也豁出去了，替楚风叫阵，都走到这里也没法退走了。



第三百七十章 一口铁锅炖不下


    
    在他们后方很远的地方，还跟着一群拍摄的人，听到蛤蟆的叫声后扔下器材，吓得转身就逃，这一嗓子下去，吓的那群人差点丢魂。  ｗｗ?ｗ?．?　　　　    就是山脚下，来自世界各国的进化者也都心惊胆颤，那个楚风癫狂，而他的坐骑蛤蟆也疯了！　　　　    “退，快退到足够远处去！”有人吼道，因为，他们觉得山上那对组合太坑爹，这么张扬霸道，会让魔禽迁怒他人。　　　　    这也太胆大包天了，堵上门去喝喊小鸟受死，别说一头大鹏，就是一只成精的麻雀也要跟他们拼命。　　　　    一群人仓皇而逃，但却没有彻底离开，而是选择在远处的山峰上，距离足够安全，然后再次观望。　　　　    他们都是进化者，来自各大组织，不乏王级生物，只为来这里看一看那头无敌的外星生物到底有多强。　　　　    然而，山上静悄悄，没有一点动静，让很多诧异，都这么叫阵了，鹏魔王没有出来？　　　　    那群原本想跟拍、结果吓的屁滚尿流的人，一个个面面相觑，感觉匪夷所思。有人大着胆子跑了回去，将录制器材等挂在树上，放在山岩上，而后开始狂逃。　　　　    不管怎样说，他们尽力了，留下器材自动拍摄。　　　　    “真是怪了，那大鸟儿怎么没出来？”蛤蟆狐疑，它有些怀疑，这头鹏鸟可能不在山上，跑出去猎食去了。　　　　    “呔，愚蠢的傻鸟，爷来了，你赶紧跪过来请安！”蛤蟆一副牛气哄哄的样子，仿佛自己是无敌高手。　　　　    远方，一群人无言，这也太嚣张了！　　　　    此时，北极的那群人到了，来自元磁仙窟，有人冷笑道：“真是找死，我敢保证下一刻它就会被拍死！”　　　　    然而，像是在回应他的话语，蛤蟆唾沫星子四溅，在那里叫板，但就是没有人出来，它活蹦乱跳的不像话。　　　　    元磁仙窟开口说话的那个人脸色顿时微黑，这也太诡异了，无比反常，那头魔禽脾气未免好的离谱，怎么还不出来？！　　　　    “不用多想，他们死定了。”这时，元磁仙窟的一位中年女子开口，长相很美，带着淡漠之色，显然是一位高手。　　　　    而此时，戚琳则在陪同一位穿着斗篷的人，此人连面部都遮住了，很神秘，一语不发。　　　　    所有人都在关注，事实上全球各地很多人都在观看直播，目光聚焦在嵩山！　　　　    “什么情况，那头大鸟被我吓跑了，该不会是个水货吧？！”蛤蟆怀疑。　　　　    楚风上前，道：“行了，过完嘴瘾了吧？那就靠边站。这里有场域，它封山了，你骂的再凶它也听不见。”　　　　    蛤蟆：“￥%&……”　　　　    蛤蟆口干舌燥，骂了这么长时间，被告知等于在对牛弹琴，里面的人都没听到，它一点都没有成就感。　　　　    它斜着眼睛看出风，那意思是，你也忒缺少道德了吧？！　　　　    楚风迈步，没有破解自己的场域，而是开始出手，在迷雾中寻觅其他目标，先后拔起一根又一根磁晶刻成的小旗。　　　　    这种器物不大，巴掌长，通体乌黑，散发乌光。　　　　    随后，楚风回头向山下看了一眼，道：“各位，一会儿请你们吃鹏肉！”　　　　    说罢，他将最后一根小旗拔起，而后大步走了进去。　　　　    嵩山主峰，庙宇成片，其中有一座千年古刹在散发佛光的同时，还有乌光澎湃，在激烈动荡。　　　　    一个身穿黑色金属战衣的男子，倏地睁开眼睛，他正是黑冥鹏王，盘坐大殿中，这些日子他都在封山静养。　　　　    因为，他从外太空俯冲下来，被地球弥漫出的神秘能量阻击，险些就死掉，遭受重创，他在疗伤。　　　　    虽然闯关成功，来到地球上，但他也付出极大代价，随身带着的武器都碎掉了。　　　　    “哼，还真不怕死啊！”他睁开眼的刹那，瞬间感应到一切，因为他足够强大。　　　　    呼的一声，他带着罡风从原地消失，刹那来到山峰前，满身都是乌光，站在一块巨石上俯视着楚风。　　　　    他看到楚风手中的磁晶小旗，神色微动，但是，很快脸色平淡，道：“你就是那个场域研究者，叫什么来着？”　　　　    他说的是古中国的语言，尽管有些生涩，但足以让人听懂，现在很淡定，居高临下审视着楚风。　　　　    此时，楚风也在看他，仔细打量。　　　　    黑冥鹏王化成人形后，看起来很不凡。　　　　    他身材挺拔，一头黑色的长发垂到腰际，他肤色白皙，十分英俊，只是肤色白的略带病态，一双眼睛很深邃。　　　　    在他的身上金属战衣非常合体，这是羽毛所化，流动冰冷的光泽，带着金属特有的质感。　　　　    整体来看，他虽然略微面色苍白，但是整个人依旧带着野性，显得桀骜不驯。　　　　    最起码，他现在看楚风时，那完全是俯视的姿态，自信中流露着倨傲，像是在看着卑微的物种。　　　　    它是鹏鸟，一向高傲，对很多种族都看不上眼。　　　　    楚风没有回应他，而是在感应自己父母的处境，他神觉惊人，精神能领稍微散出就能感应到周围的一切。　　　　    首先，他发现老猿，因为它的能量强度远高于其他人，老猿被封印，状况相当的糟糕，骨头断了多根，满身是血。　　　　    此外，他也感应到一群猿猴还有他的父母，都被关押着，昏昏沉沉，但没有性命之忧。　　　　    “你下手压制了他们？！”楚风问道。　　　　    “一只稍微强大的猿猴而已，我好心收他为仆从，却不知道珍惜机缘。”黑冥鹏王说道。　　　　    对于其他人，他懒得理会，直接关押，因为他能看的上也有只有老猿一人，别人也只能用来端茶倒水，修剪花草。　　　　    他的眼光极高，非强大的王级生物根本入不了他的法眼。　　　　    楚风现在彻底放心，父母就在后山关押着，最糟糕的就是老猿，被折磨的很惨。　　　　    “你能进来，说明场域造诣的确还算可以，是给我来当仆从的吗？”黑冥鹏王盯着他，白皙的面孔上没什么波澜。　　　　    总的来说他很自傲，将楚风视作一个还算不错的追随者，但想跟他平起平坐那是不可能的！　　　　    “咕噜！”　　　　    楚风肚子叫了，顺便他咽了一口口水，盯着这头鹏鸟，脸上渐渐浮现笑容。　　　　    “你在笑什么？你们这种陋习很让人鄙夷，动不动就呈现各种感**彩，我需要心如坚铁的仆人！”　　　　    黑冥鹏王说道，一副很轻蔑的样子，在他看来人类的情绪太多，喜怒哀乐表现太丰富，很没必要。　　　　    楚风脸上的笑容放大，他估量出这头鹏王的实力！　　　　    “在我面前也你敢笑，放肆！”黑冥鹏王呵斥。　　　　    “小鸟，你死定了！”楚风喝道。　　　　    “土著，你在说什么？再给我说一遍！”黑冥鹏王站在那里，没有发怒，而是很张扬，一只手放在耳畔做出倾听状，带着冷淡的笑，依旧是一副蔑视的姿态。　　　　    蛤蟆躲在后方，看到这一幕，连它都觉得上火，对方太嚣张，一副吃定他们的样子，居然还让楚风再说一遍。　　　　    “我是说，小鸟你死定了！”楚风开口。　　　　    黑冥鹏王用一根手指挖耳朵，散漫开口，道：“蠢货，原本想给你一个机会，当作没听见，你还真敢重复，你说，想怎么死？！”　　　　    这副姿态，漫不经心，手还放在耳朵那里，完全就没有将楚风当作一回事。　　　　    这时，楚风动了，一个纵身就到了近前，快到不可思议，突破七倍音速还要多。　　　　    轰的一声，他所穿行过的地带，那空气像是云雾炸开，如同九天落雷，砸在嵩山之巅。　　　　    他太快了，如同一道闪电，直接就到了黑冥鹏王的近前，右手巴掌抡圆后直接砸落下来。　　　　    啪！　　　　    鹏王还散漫的掏耳朵呢，斜睨楚风，一副轻慢到极点的样子，结果楚风就这么杀到了，一巴掌就抡在他耳朵那里。　　　　    砰的一声，身穿黑金战衣的鹏王被打了个结结实实，那巴掌力量之大，全被他承受，抽的他横飞出去。　　　　    砰的一声，他撞在远处的巨石上，让那十几米高的石块炸开，他则摔在那里。　　　　    楚风没有追击，而是好整以暇，整理衣领，而后挽袖子，俯视着他。　　　　    黑冥鹏王这个暗亏吃的太实在了，刚才还在云淡风轻，一副上位者审视下位者的姿态，结果一转眼就被他所轻慢的那个人抡圆巴掌拍翻在地！　　　　    这个画面实在……有点美的惨不忍睹！　　　　    巨石炸开后，他将地面还砸了个大坑，他刚才所掏的左耳出血，鼻子亦有殷红血迹淌出。　　　　    蛤蟆在后面看的清楚，目瞪口呆，刚才的黑冥鹏王那真是太有范了，高傲、冷漠、桀骜不驯，像是魔神般低头看着楚风，结果在他最张扬，用手掏耳朵之际，被一巴掌拍翻在地，什么魔神气质都没了！　　　　    “打的好，痛快啊，我叫你装！”蛤蟆拍手称快。　　　　    “吼……”　　　　    一声咆哮，黑冥鹏王直接腾起，悬在半空中，在他的周围，各种数万斤的巨石浮现，离地而起。　　　　    此外，周围的千年古树等，也都连根拔地而起，后方更是有宏伟的庙宇直接炸开！　　　　    地面龟裂，巨石悬浮，鹏王的能量溢出，惊天动地，乌光弥漫间，像是扭曲了整片空间。　　　　    嵩山在颤栗！　　　　    远方，所有人都骇然，鹏王真要被杀了不成？楚风要屠鹏？　　　　    轰隆一声，黑冥鹏王俯冲过去，带着惨烈的光，能量波动铺天盖地，轰杀楚风！　　　　    楚风岿然不动，他动用黑白小磨盘对敌，这是他第一次在对战中使用，疯狂吸收对方砸来的能量。　　　　    可以看到，他的身前出现一个能量漩涡，小磨盘在体内转动，汲取能量因子，而后又开始碾碎，瓦解掉，只留下部分精粹。　　　　    黑冥鹏王含怒一击被这样瓦解，他正好冲到近前，他轰出的能量被楚风的小磨盘先吸收，而后又碾散，自身门户大开。　　　　    楚风的确是在取巧，但却十分有效，此时相当的霸道与有力，依旧是抡圆一巴掌，扇在他的耳朵上。　　　　    啪！　　　　    黑冥鹏王气势汹汹，杀伐气滔天，这样俯冲下来，结果却遭遇重重一击，砰的一声，一头扎在地上，翻滚出去。　　　　    这一次，他遭受的重击更严重，耳鼻溢血，砸的地面崩开，土石冲天。　　　　    “这画面太美……”蛤蟆嗷嗷直叫。　　　　    刚才，黑冥鹏王很强势，进攻的姿态也很优美，但是最终的结果实在是惨不忍睹。　　　　    黑冥鹏王发怒，周身黑气滔天，乌光扭曲虚空，他腾的站起身来，周身充满爆炸性的能量！　　　　    楚风开口，道：“嵩山有鹏，鹏之大，一口铁锅炖不下，还要两个烧烤架……”　　　　    他朗朗上口，俯视黑冥鹏王，两者的姿态完全对调过来了。　　　　    “吼……”黑冥鹏王咆哮，震荡天地！　　　　    上章铺垫有点长吗，好吧，听取意见。嗯，现在月票双倍呢，大家有票的话请投给圣墟吧。　　　　    求下月票啦。　　　　    感谢。



第三百七十一章 蛮荒对天国


    
    黑冥鹏王弓着身子，双目满是野性光芒，喉结在动，发出野兽般的嘶吼声，整个人杀气滔天！　　　　    在他的周围形成能量场，巨石悬浮，甚至连身后的庙宇都一座又一座的拔地而起！　　　　    从来没有这么屈辱过，他居然被人抡圆巴掌连续两次扇在左耳上，被拍翻在地，这是奇耻大辱！　　　　    尤其是，这个人还是他所俯视的土著，一个没落漫长岁月的星球，一群失败者的后裔。ｗ?ｗｗ?．　　　　    轰！　　　　    黑冥鹏王弓着身子，像是被压缩到极点的弹簧，而后猛的窜了出来，周身黑色能量弥漫，而后发生大爆炸。　　　　    整座嵩山都在颤栗，如果不是一座神山，内蕴场域符文，山巅肯定保不住。　　　　    他右手五指齐张，金属质感十足，像是一只神禽张开利爪，向着楚风的天灵盖抓去，速度实在太快。　　　　    五指间有放射性能量，像是有核能弥漫，细小的蘑菇云腾起，充满死亡气机，这个景象十分骇人。　　　　    后方，蛤蟆都吓了一大跳，直缩脖子，向后退去。　　　　    楚风双目收缩，他也很吃惊，这个外星生物对能量的掌控到了一个非常惊人的地步，居然能这样演化，出现小型蘑菇云？　　　　    太快了，容不得他多想，像是一道黑色的闪电袭击，眼前一花，敌手就到了近前。　　　　    如果是一般的人根本反应不过来，就会被鹏鸟掀开头盖骨，快的不可思议，这是他的天赋能力。　　　　    楚风横拳，面对这头外星生物他没有一点大意，上来就动用牛魔拳，雷鸣阵阵，莽牛音从他的拳印中窜出。　　　　    砰的一声，在两者的爪与拳之间，冒起一股小蘑菇云，黑的人，在这里直接炸开。　　　　    在黑冥鹏王身后，那些随他悬在半空中的巨石，还有拔地而起的几座古庙，此时全都解体，轰然粉碎。　　　　    楚风的拳头有一种灼烧痛感，这头魔禽果然了不得，在对能量的运用上很巧妙，称得上技艺精湛。　　　　    他立时知道，外星生物的可怕之处在那里，他们有系统的传承，有古老的师门，有各自的秘技。　　　　    而他进化虽然迅猛，但是从来没有系统的学习过那种不传之秘。　　　　    他有呼吸法，但是没有加入过门派，难以通晓诸多技艺。　　　　    黑冥鹏王五指也很疼痛，他露出吃惊的神色，他眼中的土著，他所看不起的没落族群的后裔居然这么厉害。　　　　    嗖的一声，他后退数十米远，如一道黑色电芒，迅疾而凶猛。　　　　    黑冥鹏王身材挺拔，黑发飘舞，他面孔英俊，白皙而略近苍白，双目幽幽，桀骜不驯。　　　　    “我小觑你了！”他开口，早先听闻楚风是废人，结果大意，正是因为如此，才被抡圆巴掌扇在耳朵上，这种耻辱让他双目森寒。　　　　    “从来没有人扇过我耳光，不杀你誓不为鹏！”他在发誓。　　　　    他的毛孔喷薄乌光，在背后形成一对神翼，他悬浮在半空中，散发的能量非常骇人，撕开地表，山顶的黑色的缝隙一道又一道，都有尺许宽！　　　　    就是虚空都在乌光中扭曲，被他散出的能量挤压，像是在塌陷。　　　　    黑冥鹏王俯冲，凌空一脚踏下，凌空虚渡，看起来强大而慑人，当那种能量绽放时，匪夷所思。　　　　    在他的脚下，一朵又一朵黑色的彼岸花盛放，那是对能量的运用精熟到极致的体现，居然能化形成花朵。　　　　    楚风神色一滞，他从来没有想过，将能量凝聚成这样的形状，有什么意义呢？　　　　    下一刻，他终于亲身体会到，鹏鸟凌空而渡，黑色彼岸花随着他落足而绽放时的效果，花瓣爆发。　　　　    那是一种能量体的释放，让他听到死亡的声音，聆听到的黄泉奔涌的滔滔声，这是错觉吗？　　　　    楚风震惊，能量居然可以这样运转？　　　　    在这种紧迫关头，他竟然想到很多，在神话中彼岸花跟生死有关，连接着阴阳之地，他一直没当回事。　　　　    现在看来，这竟跟修行有关，跟能量的运转有联系？　　　　    当能量被压缩到这种形态，居然能产生奇异威能，实在诡异到极点。　　　　    楚风一声低吼，形意十二真形刹那施展而出，同时他也融入蛟魔拳、牛魔拳，让真形更加丰满。　　　　    当！　　　　    悠悠钟声响起，在他的体外，出现一口大钟，将他笼罩，这是他摸索的秘技，钟壁上有几种动物的真形，更有混沌般的雾霭。　　　　    彼岸花炸开，带着毁灭性的气息，湮灭土地，扭曲虚空，他宛若真的听到亡灵的歌声，太神秘了。　　　　    不过，这种花瓣绽放后，形成的威能被大钟挡住，没有触及到楚风。　　　　    几乎是同一时间，楚风挥拳，展开反击，而且他也尝试凝聚成一些奇异花瓣，比如他在观想莲花。　　　　    因为，在神话中这可是圣洁之花，道教用它重塑法体，佛门更是遍地栽金莲。　　　　    一朵银色莲花在空中浮现，不过还没有凝结成型，就直接炸开，宛若泡影，无法真实体现出来。　　　　    楚风一凛，这样凝聚能量，竟很难成功。　　　　    “土著，你的技法太粗糙，哪怕掌握有一两种传承，但是却没有系统学习过，跟我比差的太远，你们的进化文明跟我们相比，就像是蛮夷部落遇上高悬空中的天国！”　　　　    黑冥鹏王嗤笑，带着鄙夷之色。　　　　    嗖！　　　　    他依旧在半空中，脚下浮现一根芦苇，显然那依旧是能量构建而成，横渡长天，直冲楚风而来。　　　　    这很奇异，这也算是攻击手段吗？楚风惊疑，今日对外星生物终于有一定的了解。　　　　    能量芦苇连着黑冥鹏王的双足，勾连他全身的能量，像是一个引子，要引燃隐藏的一个能量海！　　　　    楚风想到一则传说，达摩一苇渡江。　　　　    他警醒，这所谓的传说藏着真相，这是对能量的运用啊。　　　　    果然，那一根芦苇飘来，触及楚风近前时，直接焚烧，而后黑冥鹏王的双足爆发出刺目的光芒。　　　　    那像是火山，又像是能量汪洋，全面爆发，他的双足简直可以踏碎日月山河般，踩向楚风体外的大钟。　　　　    这是技法的应有，是对各种能量体精通理解的体现。　　　　    当当当……　　　　    大钟悠悠，钟波激荡于群山间，哪怕有场域阻止，还是有声音倾泻出去，震的山下的人都双耳轰鸣。　　　　    现在的黑冥魔王太狂暴，双足喷涌能量海，与大钟轰撞，决死轰击。　　　　    楚风神色冷漠，陡然间，他直接将大钟掀起，而后向空中打去，将它引爆。　　　　    轰！　　　　    大钟崩开，黑冥鹏王有些狼狈，嗖的一声展开能量双翼，冲天而去，躲避这种大爆炸。　　　　    不过，他还是被波及到，一块能量钟壁打在他的腿上，血液溅起。　　　　    他不以为意，用手轻轻一抹，腿上的伤口径自愈合，他在空中俯视着楚风，道：“果然是蛮荒风格，没有一点技巧，对能量的掌控太低端，简直就是一个原始部落的野人。”　　　　    他哂笑，带着蔑视之色，这样的对手最好对付，他决定虐杀。　　　　    他相信，这种人哪怕跟他能量接近，也远非其对手。　　　　    “来，让本座教你怎么凝聚莲花，这种能量体威能的确宏大，非常了不得！”黑冥鹏王笑道。　　　　    在他的手中，一朵雪白的莲花浮现，那是能量形成的，从的指端冒出，映照的虚空都灿烂，有种圣洁的气息。　　　　    “镇杀！”黑冥鹏王吼道，挥动手中的莲花，向着楚风抽去。　　　　    “哞！”　　　　    一声莽牛音发出，楚风催动牛魔拳，这一次直接动用真形，他怀疑所谓的最强真形就是能量体的应用。　　　　    一头黑色的太古莽牛，宛若脚踏星辰，踩着宇宙，横渡星空，向前野蛮的冲撞而去。　　　　    轰！　　　　    它将莲花一口吞掉，那里发生大爆炸。　　　　    黑冥鹏王一呆，自语道：“果然是蛮夷，这还真是典型的……牛嚼牡丹！”　　　　    接着，他开口道：“技法万千，你却一窍不通，不过是有幸得到几种传承，来，来，来，本王教你如何运用各种能量形式，将你千刀万剐！”　　　　    一刹那，天空中落英缤纷，全是神圣花瓣，而后化成能量雨，密集无比，腐蚀人的肉身与灵魂。　　　　    楚风蹙眉，他还真是第一次遇到这样的战斗方式，他总觉得不对劲，怀疑对方在误导他。　　　　    同时，他有些感叹，如果闯进外星球一段时间就好了，加入某一个门派，系统的学习一些能量运用手段。　　　　    他觉得，那只是一层窗户纸，一旦点破，一旦了解，那就彻底通透，再遇上这样的对手就没什么问题了。　　　　    “来，我再教你神佛拈花一笑的神韵！”黑冥鹏王悠然自得，他觉得这种战斗很轻松，站在高空，不断释放能量体。　　　　    在他的手中，浮现一朵能量神花，晶莹通透，在那里绽放，而后摇曳着，被他掷向楚风。　　　　    “你是母的吗，就只知道弄这些花花草草，来，爷用蛮力教训你，打爆你！”楚风恼了。　　　　    原本他还想切磋，了解外星生物的手段，现在没那心情了，决定动用一切手段先擒杀对方再说。　　　　    哧！　　　　    一道璀璨剑光冲起，赤霞耀眼，劈斩高空中的鹏王。　　　　    汪！汪！汪……　　　　    一连串的狗叫声响彻山巅，让黑冥鹏王一阵发呆，还以为一只恶狗冲来。　　　　    铮铮铮！　　　　    剑鸣动天，楚风以精神武功控制飞剑，对天空中黑冥鹏王横斩竖劈，发动最为凌厉的攻击。　　　　    “鹏王伏龙斩！”黑冥鹏王喝道。　　　　    一刹那间，数不清的黑色羽毛浮现，由能量构建而成，化成剑光，一起伏击飞剑，想要缠绕上。　　　　    同时，他自身则向着楚风俯冲，再次凝结彼岸花、芦苇、神莲等各种能量体，要将他轰杀。　　　　    楚风抬头，喝道：“既然你说我的攻击手段很蛮荒，今日就野蛮到底，将你碾压！”　　　　    他体内的小磨盘旋转，碾压各种能量，他自身也避开不少能量花瓣，接着猛然腾空而起，冲上千米高空，直接跟对方肉身接触。　　　　    “跟我鹏王肉身搏杀，你找死！”鹏王冷笑，出拳又出腿，不断轰杀。　　　　    他的肉身很强，但是却也在第一时间变色，楚风拳印猛的骇人，震的他手臂发麻。　　　　    接连碰撞，两者间能量沸腾！　　　　    嗖的一声，最终楚风又落回地面，站在山顶向他勾手，示意再来。　　　　    黑冥鹏王冷笑，俯冲过去，真的杀下来了，不过在他周围各种能量体密密麻麻，全面绽放，他不想耽搁时间，要立刻结束战斗。　　　　    虚空种金莲！　　　　    彼岸花无边！　　　　    ……　　　　    此时，楚风双目倏地睁开，两道金色光束璀璨射出，绞杀天空中的各种能量体，这是他开启第六道枷锁获得的能力。　　　　    接着他一声长啸，张嘴间，喷吐出炽盛的庚金气，不断劈杀，引爆所有能量体，甚至斩断黑冥鹏王的光翼。　　　　    轰！　　　　    楚风达到七倍音速，一刹那突破音障，空气大爆炸，杀到黑冥魔王的近前，直接缠住他，跟他近身厮杀，不再让他腾空而起。　　　　    砰砰砰！　　　　    黑冥魔王骇然，现在的楚风肉身之力比刚才何止强了一截，简直变态，震的他气血翻涌，哇的一声大口咳血。　　　　    现在他被缠上，所有的技法都失效了。　　　　    砰！　　　　    楚风一拳砸在他的脸膛上，鲜血喷溅，能量绽放，让他整张面孔都扭曲了。　　　　    嗖！　　　　    黑冥鹏王想要冲天，拉开距离，楚风一把扯住他的脚踝，又将他给抓了下来，视他为稻草人，猛力抡砸在地上。　　　　    轰！　　　　    地面崩开，土石四溅。　　　　    “你……”黑冥鹏王暴怒。　　　　    周围尽是黑色的能量羽毛，向着楚风斩去。　　　　    锵锵锵……　　　　    楚风张嘴间，庚金气喷出，横扫虚空，将他那黑色能量羽毛击爆。　　　　    哧哧！　　　　    接着，他双目发光，火眼金睛，飞出的两道金色光线洞穿鹏王躯体，当他血流如注。　　　　    “我也来教你，什么是蛮荒之力！”楚风冲过去，一拳又一拳的砸出，打的鹏王颤栗，最后双臂酥麻，几乎折断。　　　　    砰砰砰……　　　　    接着，他的面部不断中拳，直接被打的横飞，而后摔倒在虚空中，楚风一步跟进，跃起后一脚踏下，踩着他的身体坠落在地。　　　　    噗！　　　　    黑冥鹏王大口吐血。　　　　    “如何，这是蛮荒之技法，有美感吗？”楚风低头问他。



第三百七十二章 暴力美学


    
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！　　　　黑冥鹏王被踩在地上，口鼻都是殷红的血迹，很惨，周身剧痛，面孔刚才不断中拳，近乎变形。　　　　尤其是现在，他被楚风踏在身上，被俯视着，这对高傲的鹏族来说是一种耻辱。　　　　他穿越星空而来，对曾经辉煌无匹、而今却彻底没落的地球充满期待，因为他知道这片大地之下有惊动星海东西。　　　　可他从来没有想到过，刚一降临就被胖揍，而且这不是其他星域的人，只是一个土著，将他踩在地上，居高临下的俯视，一顿狂殴。　　　　他早已了解透彻，这颗星球上那群强大的族群都被斩杀干净，甚至血脉都断了，只剩下血统斑驳不纯的后裔。　　　　在他看来，这颗星球彻底废了，干枯这么多年，根本不可能有强大的进化者，可是眼下他却在被人暴打。　　　　这对他来说难以接受，他是一个年轻的天才，不远亿万里而来，就是为了挨一个当地土人的殴打？这太可笑！　　　　砰！　　　　一只脚落下，踩的他胸口剧痛，骨头嘎吱嘎吱作响，直接折断两根。　　　　可以想象，对方的这一脚力量有多大，要知道它可是鹏鸟，血统稀珍，肉身强大之极，一般的进化者根本打不动他。　　　　“说话呀，蛮荒战技如何？我自认为简单而直接，比你那花里胡哨的杂耍强多了。”楚风说道。　　　　黑冥鹏王怒视，猛力一挣，从他脚下摆脱，就要冲天而去。　　　　然而，等待他的是一拳，楚风显然是故意的，放他起来，等他凌空时，一拳贯冲而来，轰在他的身上。　　　　砰的一声，黑冥鹏王再次横飞出去，七窍流血。　　　　同时，楚风以七倍音速跟进，于半空中再次轰击，简直要将他打爆。　　　　这时，黑冥鹏王突然嚎叫，近乎发疯，声音刺耳，让楚风都感觉头疼欲裂！　　　　一刹那，整片天地都是黑色涟漪，那是恐怖的音波，这是一种非常可怕的战技！　　　　眼看要被击杀，黑冥鹏王发狂，无所不用，如鬼哭狼嚎般，这是鹏啸长空之术，肆虐嵩山之巅。　　　　瞬息间，空气大爆炸，天地模糊，这片空间都不稳定。　　　　如果是一般的人在这里的话绝对要爆碎，会被撕裂成碎片，因为这种音波功太过可怕。　　　　可以看到，数万斤的巨石还有那崖壁全都崩开，直接化作齑粉。　　　　就是黑冥鹏王身后，那座千年古刹地基中有场域符号，现在也炸开，成为飞灰，这片山巅一片狼藉，各种建筑尽毁。　　　　虚空中的黑色音波能量涟漪如同剑光般扫来，让楚风的肌肤都剧痛，有血迹渗出，如果不是他运转能量防御，身体真的要被撕开。　　　　一声蛟龙吟发出，楚风动用蛟魔音波功，跟对方对抗，同时凝结拳印，向前轰去。　　　　一瞬间，龙吟鹏啸，两道声音纠缠着，两种涟漪碰撞，虚空轰鸣，空气炸开后，有灰雾般的物质散开。　　　　轰！　　　　黑冥鹏王冲来，想搏杀掉楚风。　　　　楚风冷漠，口中有龙吟般的声音，眼中激射两道金光，在噗噗声中，刺穿鹏王的躯体。　　　　但是，诡异的事情发生，黑冥鹏王的血液溅起后，没有落地，而是凝聚成一条一条锁链，向着楚风缠绕。　　　　“缚龙术！”　　　　在哧哧声中，黑冥鹏王特有的黑色血液成为乌金般的神链，锁住楚风，要将他禁锢。　　　　此时，两人都停止音波功。　　　　“土著，我还是想说，你的技法太粗糙，实在差远了！”黑冥鹏王冷笑。　　　　同时，他浮现出自己真正的翅膀，乌黑光亮，遮挡在身前，爆发能量，对抗楚风双目中射出的金光。　　　　“死！”　　　　他一声断喝，那血液构建而成的锁链突然勒紧，想要将楚风活活截断。　　　　“什么技法，太脆弱了！”楚风轻叱，猛力挣动间，他身上的锁链全部炸开，彻底崩断在那里。　　　　与此同时，他舒展四肢，一拳就轰在黑冥鹏王的脸膛上，喀嚓一声，显然有骨头断裂。　　　　咚！　　　　楚风一脚飞起，将他踢的横飞，接着扑杀过去，连下重手。　　　　就这么片刻间，黑冥鹏王险些被打懵，那可是他用能量与少许真血构建的锁链，居然就这么被扯断？　　　　要知道，那当中可是蕴含着丝丝真鹏之血，是他体内血液的精华所在！　　　　当世的鹏如果血脉返祖，那毫无疑问可以跟神兽并列，是一种原始神禽，一头而已就足以覆灭一颗星球。　　　　不过，真正的纯血鹏放眼宇宙也难以见到几只。　　　　黑冥鹏王自然也只是祖鹏后裔，连羽毛都是黑色的，可见血液不纯净，但不管怎样说，它都早已进化出一些鹏血。　　　　然而，这种真血混着能量没有能困住楚风！　　　　“嗷！”　　　　尖锐的长鸣，他怒嚎，直接化出本体，瞬间体形磅礴的骇人，足以碾压山峰！　　　　楚风毫不惧怕，张嘴就喷出庚金剑气，刹那而已，在这头庞然大物身上开出数十条可怕的血痕。　　　　其中一道雪白的庚金剑气险些就劈断它的脖子。　　　　嗖！　　　　黑冥鹏王的体形急骤缩小，直接化成一丈长，展翅并探爪，扑杀楚风，这是它的本体，能施展出天赋能力。　　　　那对爪子的确骇人，锋利的可怕。　　　　汪汪汪……　　　　楚风祭出飞剑，削那对爪子，简直像是在放狗咬飞禽。　　　　轰隆！　　　　黑冥鹏王的一对翅膀劈来，比天刀还可怕，锋锐的骇人，乌光暴涨。　　　　砰！　　　　结果，楚风一拳就给挡住了。　　　　噗！　　　　楚风张嘴，喷薄雪白的庚金剑气，在它身上刺出几个血洞，顿时让它鲜血淋淋。　　　　“啊……”黑冥鹏王长嚎，剧痛难忍，同时又想动用音波功。　　　　只是这一次楚风没有给他机会，两者间现在距离这么近，他直接狂暴出手，牛魔拳、蛟魔拳的真形凝结在一起，轰向鹏王的嘴巴。　　　　砰砰砰……　　　　接下来，楚风跟它近距离接触，这简直是暴打，一拳接着一拳轰在它的身上，这片地带羽毛漫天飞舞。　　　　接着，骨头断裂的声音传来，噼啪作响。　　　　楚风现在是狂暴的，不给它一点机会，恨不得立刻就格杀。　　　　不过，这头鹏鸟肉身的确很强，骨头断裂很多根，双翅都耷拉下去了，两只爪子亦因骨折而扭曲变形，但是它依旧散发着强大的能量。　　　　当然，它能活着也是因为楚风留情的结果，虽然想格杀，但也想从它嘴里套出一些有价值的东西。　　　　比如对能量的运用，这是楚风很想得到的技法。　　　　砰砰砰……　　　　楚风拎着它，一顿暴打，让鹏鸟胸口塌陷，接着双翅骨折成数段。　　　　喀嚓一声，它的鸟喙都被楚风喷薄的庚金剑气给削掉一截！　　　　“啊……”黑冥鹏王惨叫，实在太疼了，这简直是一种非人的折磨，它从来没有想到会被人这样暴打。　　　　砰！　　　　楚风最后几拳落下，黑冥鹏王周身上下最起码数十处骨折，彻底瘫在地上不能动了。　　　　“怎么样，我的技法如何？这是蛮荒暴力美学！”楚风奚落它。　　　　他很不爽这头鹏鸟，太傲慢，早先俯视着他，还一口一个土著与土人的叫，说得它自己好像高高在上为神祇般。　　　　“活该，你再得瑟啊？！”蛤蟆屁颠屁颠的冲了过来，一声大叫道：“亢龙有悔！”　　　　砰的一声，它直接给黑冥鹏王来了一记蛤蟆掌，打的它横飞出去，满地翻滚。　　　　黑冥鹏王躺在远处，气的险些昏厥过去，它看到了什么？一只蛤蟆，居然也敢对它动手。　　　　楚风瞪它，道：“你小心点，它都被我打残了，你再这么折腾，一会儿肉质都坏了，太烂的肉没法吃！”　　　　“烂掉的肉可以煮粥！”蛤蟆凶残的叫道。　　　　地上，黑冥鹏王听闻都要气吐血了，一头恶心的爬虫而已，还想吃它？　　　　蛤蟆昂着头，看了它一眼，道：“看什么看，爷是神兽，血统比你高贵，你这样的杂血禽鸟，在我面前什么都不是。”　　　　“噗！”　　　　黑冥禽王直接大口咳血，这是被气的，它觉得这可真是鹏落平阳被蛤欺，妈的，一只蛤蟆都敢跟它这么说话，它实在接受不了。　　　　“别瞪眼，你还真不如这只蛤蟆。”楚风也说道。　　　　“噗！”黑冥鹏王实在受不了这种刺激，干脆喷出一口血后，直接昏死过去。　　　　“醒一醒。”不知道过了多久，黑冥鹏王耳畔传来呼唤声，它睁开眼睛的刹那，顿时一声怒吼。　　　　因为，它身上的羽毛消失大半，浑身剧痛，一只蛤蟆正在那里费力的拔毛呢。　　　　“你……”它感觉眼前发黑，差点又气死过去，高傲的鹏鸟居然被一只蛤蟆这么处理，它真想一头撞死算了。　　　　同时，它看到楚风还有老猿，以及那些被它关押的人，都被从后山放了出来。　　　　“爸，妈，你们先去洗漱一下，稍作休息压压惊，回头我们吃大餐。”楚风正在开口跟他父母说话。　　　　老猿神色复杂，无比感慨，他怎么也没有想到，楚风这么逆天，将黑冥鹏王给打的半废，这简直不敢想象！　　　　楚致远、王静蓬头垢面，被关押这么长时间，如果不是异人的话，还真危险了。　　　　看到楚风后，他们哪怕受过苦，现在也满是笑，自己的儿子这么厉害，击败外星生物，将他们救出，两人高兴而又欣慰。　　　　“说吧，你知道我想从你嘴里得到什么。”楚风逼问鹏王。　　　　“呸，你什么也别想得到，我死也不会说。”黑冥鹏王到现在依旧桀骜不驯，横着眼睛，一点也不配合。　　　　“那没什么可说的。”楚风转头，对一些小猿猴开口，道：“一口铁锅炖不下，再准备两个烧烤架。”　　　　“你敢！”黑冥鹏王大怒。　　　　接着，它又惨叫，因为蛤蟆拔毛越发凶狂，嗖嗖将它全身的黑色羽毛都给弄干净了。　　　　“这真是鹏鸟吗？我怎么看像只没毛的大公鸡。”蛤蟆狐疑。　　　　“轰！”　　　　鹏鸟怒吼，它显现出真身，顿时挤满山头，它将近八百米长，体形太庞大，惹的一群猿猴鸡飞狗跳。　　　　“这么大个，吃不完啊。”蛤蟆咋舌。　　　　不远处，铁锅烧水，两个烧烤架子也被抬来。　　　　楚风道：“嗯，这是我捉到的第一个外星人，还是一头鹏鸟，如果让它臣服，追随在我的身边，收为小弟也不错，外星人都认我当大哥，这是多么好的兆头啊。”他的恶趣味上来了。　　　　“你痴心妄想！”鹏鸟冷声斥道。　　　　楚风的脸色顿时垮了，叫道：“给我烤了，孜然味的，麻辣味的，我都要！”　　　　“其实，炖熟的更好吃！”蛤蟆说道。　　　　太凶残了，一群猿猴看的直嘬牙花子，这可是一头鹏啊，曾经镇压嵩山，擒下他们所有人，可是眼下却要成为楚魔王的食物。　　　　“不臣服，那你就死吧，慢慢吃掉你！”楚风说道，向黑冥鹏王下最后的通牒。　　　　山下，也不知道有多少人在等待，谁都不知道嵩山上究竟怎样了。　　　　早先也曾听到动静，但不是多么的清晰，若隐若无，因为山上有场域，将一切都给隔绝了。　　　　“不用多想，楚风活不了，想去激战一头鹏？估计他被虐杀了。”　　　　“嗯，就算侥幸未死，估计也是那头魔禽为了折磨他而故意留他一命。”　　　　此时，来自各国的进化者，都在等到消息。　　　　甚至，全球各地大批的人都在看直播，可惜山上那些拍摄器材也无法捕捉到场域内的情况。　　　　“呵，还用多说吗，楚风自不量力，死定了，除却我们元磁仙窟还有谁能救他？偏偏他不识好歹，不愿加入我们。”　　　　来自北极的生灵，有人摇头说道，带着淡漠的笑容。　　　　“琳公主，你跟他打赌没有任何意义，那只是一个死人。”也有人这么说道。　　　　这时，观看直播的人突然惊呼，因为镜头前林地中出现一道身影，有人从场域中走出！　　　　同时，有胆子大的人登山，现在很吃惊，因为闻到难以言表的香气，浓郁的化不开，肉质香味扑鼻，令人馋涎欲滴。　　　　天啊！有人心中生出古怪的念头，难道那个人真的……　　　　“不可能，我猜，肯定是楚风反被那头鹏王给烤熟了！”　　　　随后，就是半山腰甚至山脚下都能闻到浓郁的香气。



第三百七十三章 全球直播


    
    香满嵩山，像是千年酒窖中的原浆出土，甘美清香扑鼻，又似是圣药与仙葩混在一起，芬芳径自蔓延进人的精神。　　　　    最为重要的是，它刺激人的味蕾与嗅觉，让舌根处**自涌，口水溢出，而腹中则咕咕叫个不停，有种饥饿感。　　　　    一位来自西方的美女记者惊叫出声：“这是什么食物？我快抵挡不住了，天啊，我吃过世界各地的美食，可从来没有像今天这般渴望，迫不及待地想去享用饕餮盛宴，这简直是致命的诱惑！”　　　　    她甩动一头金色的长发，白皙而精致的面孔上写满惊讶，碧蓝的眸子睁的很大。　　　　    这不是个例，许多进化者都在咽口水，嘴里的**汩汩冒出。　　　　    “其实，据文献记载，人肉烤熟后很香，能引来数里外的野兽。”　　　　    到现在元磁仙窟的人依旧不相信楚风能胜出，觉得那不靠谱，一个废掉的人怎么可能打赢外星强者。　　　　    “或许，大林寺的金刚菩提古圣树开花结果，彻底成熟。”有人这么说道。　　　　    一些人露出惊容，感觉很有可能，这才合理。　　　　    “无论如何，楚风也不可能战胜黑冥鹏王，那是一位撕裂八道枷锁的外星生物，两者根本不是一个数量级的，不能相提并论。”　　　　    元磁仙窟做出预判的那个人坚定立场，但这听起来却像是心虚，在为自己打气，因为他还真怕让他目瞪口呆的事发生，那会让他的某些信念崩塌。　　　　    此际，全球各地很多人都在观看直播，关注嵩山，现在听到前方记者的惊呼，都觉得很惊奇。　　　　    可惜味蕾与嗅觉的感受，以及诱人的食物气味等，都没有办法通过画面传递给他们。　　　　    “是一只猴子！”　　　　    很快，人们看清从场域中走出来的身影是一头白色皮毛的猿猴。　　　　    “不是楚风，我就知道，他再厉害也难以逆天，嗯，况且他废掉了，想依靠场域取胜太难。”　　　　    元磁仙窟的人露出笑容，如释重负，长出一口气。　　　　    那个金发碧眼的美女记者第一时间冲了过去，很大胆，热情洋溢的问道：“请问，贵寺里面的香气是怎么回事，天啊，我真是太不矜持了，口水都要流出来了，能请我进去做客吗？”　　　　    这位青春性感的女记者相当的主动，恨不得立刻向里闯。　　　　    也有其他进化者开口：“楚风呢，是不是被黑冥鹏王擒杀了？大林寺的金刚菩提古圣树上的果实成熟了吧？”　　　　    现在各地观看直播的人都在盯着屏幕，认真观看，他们也被勾起好奇心，想要了解真实的情况。　　　　    猿猴张嘴，口齿不清，因为居然露出满嘴的食物，它是边吃边走出来的。　　　　    金发女记者夸张的惊叫：“上帝，你嘴里的香气太浓郁了，我恨不得虎口夺食，哦，不，是猿口夺食，这实在是一种原罪。”　　　　    一群人也目瞪口呆，那猿猴张嘴时，满嘴冒霞光，金灿灿，那肉质看起来晶莹通透，而又滑嫩特别。　　　　    一时间，所有人都头大！　　　　    那肯定不是人肉，也不是圣树果实。　　　　    舍去这两种，那就剩下一种答案，当想到那种可能，所有人都眼晕，感觉要疯狂！　　　　    一些进化者露出震惊之色，难道楚风屠鹏成功，将它烤熟？！　　　　    这还有天理吗？！　　　　    一些人眼睛都直了，喉结不断的动，口干舌燥，拼命地想咽口水，这个世界太疯狂了。　　　　    一个废掉的楚风，竟然逆天了？　　　　    一些人难以置信，张大嘴巴，面部都很僵硬，一些人感觉头晕目眩。　　　　    元磁仙窟的那个人觉得脑子轰隆一声，喃喃自语：“不可能！”　　　　    在他固有的观念中，楚风被鹏王擒杀，而后剁吧剁吧煮熟，这才符合常理，其他结果都不靠谱，太荒谬。　　　　    这时，美女记者正在跟猿猴进行对话。　　　　    “神啊，请你原谅我，真的忍不住了，很想去吃鹏肉。猿猴先生请你告诉我，这是那头外星生物的肉质吗？”　　　　    “是……公鸡肉。”猿猴这般答道。　　　　    公鸡肉……你骗鬼啊？！　　　　    一群人发呆后全都瞪着它，觉得它说话忒不靠谱。　　　　    现在世界各地无数人在观看直播，都一头雾水，有人恨不得冲进镜头中，给那猴子一巴掌。　　　　    “我就知道，事情没那么简单。”元磁仙窟那执迷不悟的人冲口说道。　　　　    但是，很快他就想打自己一巴掌，为什么这么嘴贱？他自己都觉得自身死鸭子嘴硬。　　　　    果然，猿猴接下来的一句话，无情的敲打在他的心坎上，道：“楚风说的，这就是公鸡肉。”　　　　    它一脸正经地说道，导致一群人都不干了。　　　　    接着，人们哗然，嵩山附近沸腾！　　　　    到了现在，谁都知道楚风赢了，战胜黑冥鹏王，而后给烤熟，这得有多么的逆天？　　　　    与此同时，各地观看直播的人全都震撼，外星生物被人击败，并且被烤了？全世界的人都无言。　　　　    在不久前，人们还在担忧，心中有阴霾，觉得这头鹏鸟太恐怖，遮天蔽日，八百米长，无人可敌。　　　　    毕竟，它才一出现就攻克嵩山，轻而易举镇压东方最强高手之一老猿，挣断八道枷锁，简直是不可战胜的代称。　　　　    这才没几天，一个废掉的人，曾经的楚魔王露头，在所有人都不看好的情况下登山，将它……烤了！　　　　    “呱，大公鸡肉太好吃了。”蛤蟆出现，拎着一大块金黄的肉质，一边啃一边得瑟。　　　　    全球各地也不知道有多少人在看着，包括许多顶级科研机构，眼睛都冒绿光，那可是外星物种，远古神话传说中的鹏，其血肉价值无法衡量。　　　　    现在有些机构通过研究异变的生物，摸索出模糊的进化路径，恨不得将全世界最强大的生物都抓来，进一步了解个通透。　　　　    “蛤蟆先生，请问楚风如何战胜外星魔禽的？”美女记者提问，当然漂亮的大眼也忍不住盯着那块金黄鲜嫩的烤肉。　　　　    “请叫我神兽！”蛤蟆一本正经的纠正，当着全世界人的面为自己正名，但是，没人相信，各地人都哈哈大笑。　　　　    “神兽，请您细说战果。”金发女记者倒是很给面子。　　　　    “楚风跟我一样，神勇无敌，盖世无双，风华绝代，绝世妖娆，嗯，算是十万年一见的天才，见到小鸟后一巴掌抡过去，就将它拍死了！”蛤蟆口气很冲，牛哄哄。　　　　    它如果很谦逊，人们还相信，这副姿态让人怀疑，一阵发呆后，总觉得它满嘴跑火车，根本就没一句实话。　　　　    各地来了很多进化者，也有不少媒体人，这时都不再害怕，因为知道鹏鸟被干掉，全部蜂拥上前提问。　　　　    楚风终于露面，更夸张，吃的满面红光，毛孔向外喷金霞，那浓郁的能量消化不了，不断向外溢出。　　　　    同时，连带着他自身都是诱人的香味，让人怀疑，他到底吃了多少鹏肉，才导致这个样子。　　　　    接受提问时，楚风道：“我以德服人，黑冥鹏王深感自身罪恶沉重，直接自绝在我的面前。”　　　　    嵩山众人：“#￥%￥%……”　　　　    世界各地的观众：“#￥%……”　　　　    还能再不靠谱一些吗？　　　　    “真的，我讨厌暴力，不喜动武，跟黑冥鹏王讲了一番道理，让它迷途知返。”说到这里，楚风又向嘴里塞了一块让人舌根不断生津的美味肉块，当着所有人的面边说边吃。　　　　    众人无言以对，反对暴力？你以前可是叫楚魔王，被许多异类视为大魔头！而且，你说的光冕堂皇，一副很和善的样子，可是现在却在吃鹏肉，你个吃货！　　　　    “我是来跟大家兑现承诺的，来，来，来，请大家吃烤熟的小鸟！”楚风一挥手。　　　　    接着，不断有猿猴走出，两两一起，抬着大块的肉质，绽放霞光，瞬间而已嵩山上下全都被这种让人无法抗拒的香味淹没。　　　　    然后，一群人也不顾形象，二话不说，直接冲上前去，开始分割这稀有的美味，嵩山上下顿时跟暴动似的。　　　　    很快，更多的进化者涌来，别说这样的绝世珍肴，就是再难吃，冲着它是神话中的鹏鸟，也得来享用，必然蕴含着神秘能量。　　　　    这种东西多吃一些，说不定就能促进自身进化。　　　　    “神啊，太好吃了，我的舌头都快溶化了！”嵩山上彻底混乱，全都是……吃货。　　　　    就是元磁仙窟都有部分人上山，加入分肉行列，当然那几人都避开楚风，不想自身太过尴尬。　　　　    “大家好，我是露丝，正在嵩山为您现场直播，嗯，上帝，太美味了，请允许边吃边播报。”那美女记者很彪悍，满嘴都是鹏肉，还没有忘记对着镜头喊话。　　　　    这是饕餮盛宴！　　　　    现在，全世界的人都被惊呆了，这是什么情况，漫山遍野……全都是吃货？！　　　　    全球各地，所有人都无语，盯着直播，看着他们抢夺食物，这些画面美的辣眼睛，观众的眼睛都直了。　　　　    很快，各地的人们在直播画面中看到一些熟悉的身影，竟然是一些知名人士，都是东西方的顶级王者以及名人，居然也在争抢，大快朵颐，加入混乱的吃货行列。　　　　    这些画面太醉人，这可是全球直播啊，各路知名人士都在抢食物。　　　　    嵩山之巅，蛤蟆重回大林寺，威胁半死不活的黑冥鹏王，道：“还不臣服，你全身都被扒光了，一根毛都没剩，想全球直播吗？我可以成全你，让你赤果果的裸着上阵。”　　　　    外面，楚风则在宣布，他要重新编美食排行榜。　　　　    很快，他看到元磁仙窟的人，道：“诶，你们公主呢？她赌输了，是我的了！”　　　　    这时，许多镜头都对准楚风，而后又瞄准元磁仙窟的人，看看热闹的不嫌事大，想大肆报道。　　　　    琳公主也上山了，正想拉拢楚风呢，因为觉得他邪气，有非凡能力，结果正好听到他这样的话语，转身就想走。　　　　    “在那里！”有记者也发现，镜头直接对准琳公主，将她暴露在画面中，顿时引发成片的惊呼声。　　　　    此时，全球各地许多人看到她的真容，顿时惊为天人，因为这个女子太美貌，称得上倾城倾国，异常惊艳。　　　　    但是，很快楚风的声音响起，有点破坏意境。　　　　    “愿赌服输，你把自己输给我了。”



第三百七十四章 天下第一


    
　　戚琳哪怕很放的开，现在面对直播也想躲避，因为她知道这可能是全球性质的，各地的人都在关注。　　　　众目睽睽之下，谈把自己赌出去的问题，这种感觉很糟糕！　　　　瞬间，在某些观念上非常放的开而曾经把楚风视为狩猎目标的琳公主现在却受不了，逃之夭夭。　　　　“喂，别逃，说话算话。”楚风在后面喊。　　　　一个挣断六道枷锁的天纵奇才，她如果想逃，哪怕那些拍摄的人是进化者也根本不够看，她直接从镜头中消失。　　　　“寻人启事，谁看到或者捡到，记住把她交到我这里，这是我赢过来的人。”楚风冲着人们摆手。　　　　密林中，琳公主翻白眼，暗自磨牙，这些话可真不中听，什么叫看到与捡到，真当她是走失的小猫小狗吗？　　　　元磁仙窟，一群人大怒，这家伙太直接，还真想收走戚琳啊，这可是北极真正的公主。　　　　但是，没人敢冒头，强如他们身为降临者的后裔，现在居然都没有敢找楚风的麻烦。　　　　事实摆在眼前，黑冥鹏王都被楚风干掉，被烤成熟肉，这种战绩一出天下谁不忌惮？　　　　别说他们，就是北极那些蛰伏的老妖怪，苏醒过来也得掂量一番，是否要出手，因为这个楚魔王实在让人看不透。　　　　到现在人们都不明白他怎么干掉了一位挣断八道枷锁的外星生物。　　　　“他到底有多强？”山中，琳公主问身边一个披着斗篷、将全身包括头部在内都包裹着的神秘人。　　　　这是从北极出世的高手，是一位真正的降临者，原本想登临嵩山，跟黑冥鹏王谈一谈，避免争斗。　　　　顺带着，如果楚风归顺北极，他也可以帮忙说上几句话，尝试保住他的父母。当然，他代表早先来的降临者，跟新出现的降临者洽谈，这才是最主要的，其他事都要靠边站，顺带而为。　　　　可是，楚风直接将黑冥鹏王拿下，超出他的预料，让来自北极的强者都一阵失神。　　　　他远远地盯着楚风，回应琳公主的话，道：“远距离观察，感应不到他的强大气机，看起来很普通，但是能杀鹏王，绝不简单！”　　　　“会不会是用场域困杀的鹏王？”琳公主怀疑。　　　　“不排除这种可能，但是，我更倾向于他自身的实力很惊人，根本就没有废掉，而且进化速度很迅猛。”披着斗篷的降临者说道。　　　　……　　　　事实上，现在全球都在大讨论，都被楚风的实力镇住。　　　　外星生灵被虐，被烤熟吃掉，彰显出楚魔王的强势，这种战力简直要逆天。　　　　可是，人们无法理解，他分明废掉了，怎么能杀鹏王，也有人跟琳公主一样怀疑他动用场域困杀。　　　　此时，外界很不平静，各方人马都在议论，从普通人到顶级财团，都想知道真相。　　　　有些财阀很不淡定，才刚刚有底气，觉得楚风不足为惧，甚至能俯视了，结果却见证这样一则爆炸性的事件。　　　　一些势力甚至有点惶恐，开始认真回想，最近到底有没有得罪楚风，还真怕他上门算账。　　　　讨论到最后，许多人擦冷汗，觉得楚风多半是个高手，心肠太黑，瞒过所有人而在等他们跳坑。　　　　“这个黑货，幸亏黑冥鹏王降临，替我们雷，逼出他的真正实力，不然我们以后都得倒大霉。”　　　　“没错，这是一个坑货，忒不是东西，一直等着我们跳坑呢，非常缺少道德。”　　　　各路人马都在议论，一个个都觉得有些后怕。　　　　尤其是一些财阀高层，那可真是心惊肉跳，魂都差点吓出来，他们可不想再被这个魔头登门，太凶残了。　　　　当然，也有人不这么认为，始终相信他废掉了，只是他的场域天赋过于惊人，已经走出一条与众不同的路。　　　　部分人坚信，楚风这一战完全是靠场域杀死的黑冥鹏王。　　　　两种声音引发分歧，导致一场热烈的大讨论。　　　　不管怎样说，楚风的的实力都极其惊人，举世瞩目，想不引人关注都不行。　　　　“天下第一！”　　　　甚至，有人喊出这种口号，觉得楚风现在是最强大的进化者，或者是最强场域大师，实力深不可测。　　　　当听到这种口号后，楚风脸色微黑，有人想捧杀，没安好心啊。　　　　他现在扔下所有人，回归大林寺，亲自审问黑冥鹏王，想要获取有价值的信息，并逼迫它臣服。　　　　因为，他不想真跟降临者不死不休，杀掉这头大鸟后，肯定会因引发惊涛骇浪，以后无论哪个降临者出现，都得警觉他，甚至要掂量他。　　　　第一个杀外星人的原住民，从某种意义上来说会登上黑名单，被域外的生灵重点“关照”，这可不是什么好事。　　　　所以，他很想降服黑冥鹏王，如果让它收起敌意，就此生出默契，相互照应，那么其他外星人也不至于盯住他不放。　　　　可是，黑冥鹏王很强硬，就是楚风放低姿态，不再提收服，而是想跟它平等和解时，它都冷笑连连。　　　　“你也知道害怕？实话告诉你，我们那颗星球一共来了四人，我只是最弱的那个，我若是出事，其他三人降临时，必然会找上你。”黑冥鹏王冷漠地说道。　　　　楚风自然知道那三个生灵，一个是背负神翼的金发男子，还有一个婀娜挺秀的紫衣丽人，更有一只斑斓猛虎。　　　　外太空探测器都曾经捕捉到他们的身影，目前都在卫星轨道上。　　　　“你放我走，我可以考虑对你既往不咎。”黑冥鹏王突然这么说道，因为它刚才一阵惊悚，切身感受到一股寒意。　　　　它那种强势姿态，似乎引发楚风不满，要一路黑到底，可能真要直接灭掉它。　　　　“不必了，我仔细想过，还是送你上路好了！”楚风寒声道，态度突然大转变。　　　　他觉得，这头鹏鸟已经不可挽回，不会臣服，更不会一笑泯恩仇，等另外三头生物降临，它肯定要跟他再次血拼。　　　　与其如此留着个祸胎，还不如直接毙掉，省心省力。　　　　“别，我与你化解恩怨，不打不相识，我们一切就此揭过如何？”到了最后，黑冥鹏王反倒急了，不再强硬。　　　　“你还是安心上路吧！”楚风黑着脸说道，下定决心。　　　　黑冥鹏王急促的说道：“你要知道，跟我同来的三人如果降临，你处境艰难，如果与我和解，我们都是你的朋友。”　　　　它所有的强势与冷傲全都收敛了。　　　　“他们敢来找我的话，杀了就是，全灭你们那颗星球来的几人，一个祸患都不留！”楚风很干脆的说道。　　　　“你……在走钢丝，你在为自己掘坟墓！”黑冥鹏王大叫道，它真的不想死，所有的强势都是基于楚风没有动杀意劝降时，现在它也害怕了。　　　　“我是一个立志要狩猎天女、捕捉神子与圣女的人，会害怕这些？！最近总是蛰伏，我都有点习惯于目前的安逸了，来吧，域外的降临者如果都是跟你差不多的角色，来多少我炖多少，天天烤着吃。嗯，当然，各路神女可以考虑活捉！”　　　　楚风这一番话语，惊的黑冥鹏王目瞪口呆，而后彻底毛了，它其实也怕死，不想丢掉性命。　　　　“真要杀？”蛤蟆问道。　　　　“没办法，这头大鸟不归心，注定要成为敌人，晚杀不如早杀！”　　　　说罢，楚风上前，直接张嘴，喷出雪白而盛烈的庚金剑气，噗的一声将这头庞然大物的眉心洞穿！　　　　他没敢斩下头颅，因为怕发血液横流，八百米长的魔禽，那一身血液不知道有多少，真要喷涌出来，真跟河水似的。　　　　不远处，老猿看的目瞪口呆，觉得他太干脆了，说杀就杀，一头外星神鹏就这么被宰。　　　　一群年轻的猿猴都被吓的不轻，但很快又对楚风露出崇拜之色，这可真是一个牛气冲天的大魔王！　　　　这时，楚风的通讯器响起，是叶轻柔、欧阳青、杜怀瑾他们。　　　　“老大，你这是要上天吗，杀了外星人，真是险些吓死我们！”　　　　接着，各路人马都开始找上来，他的通讯器响个没完，楚风有选择的接通，直接告诉他们赶紧速来，鹏肉太多，不吃就坏掉了！　　　　随后，他联系黄牛，问他有什么好办法，八百米长的神鹏等着它腐烂的话有点浪费。　　　　哪怕是放进空间瓶子，血肉蕴含的能量也终究是要消失的。　　　　“淬炼它的血液，那可是好东西，蕴含着丝丝缕缕的祖鹏真血，提炼出来有大用！”黄牛在那头告诉他，千万别浪费。　　　　它心情极佳，说它与大黑牛等人都要出关了，不仅已经恢复，而且寻到异果，如今挣断第六道枷锁。　　　　楚风很高兴，黄牛一旦境界上来，实力绝对惊人，因为它掌握有究极呼吸法，且天赋超凡。　　　　“祖鹏真血可以跟异果合在一起，熬炼出宝药。”黄牛告诉楚风。　　　　“好，这下稳妥了，你赶紧出关，用不来多久我或许可以让你再突破，我自己说不定也能更进一步蜕变。”楚风充满喜悦地说道。　　　　现在，外星生物即将不断降临，他的实力再次提升的话，可以让他无惧任何挑战。　　　　接下来，楚风拉上蛤蟆还有老猿，立刻开始行动，熬炼黑冥鹏王的真血，按照黄牛教的方法，百般淬炼。　　　　显然，这个工程有点大。　　　　在这个深夜，他们成功完成。　　　　时间不能拖得过久，因为能量每时每刻都在流逝。　　　　最终，楚风只得到一小罐金色的血液，粘稠的惊人，非常耀眼，这是真正的祖鹏真血。　　　　这东西其实还能进一步淬炼，所谓的祖血太稀珍，不可能在后世子孙的体内蕴含很多。　　　　看着是一小罐，但其实真正的祖血比这还要少很多，但是楚风觉得没有必要熬炼下去，熬药时反正还要蒸煮。　　　　当夜，楚风带着父母离开嵩山，事实上老猿也退走了，跟楚风同行。　　　　他们担心，外星人再次降临的话，多半会直接找到嵩山上来，还是暂避其锋芒比较好，隐居在别处。　　　　最起码，楚风觉得应该先灭掉另外那三个跟黑冥鹏王来自同一颗星辰上的生物再说。　　　　“天下第一！”　　　　“号外，号外，楚魔王逆天崛起，问鼎天下第一高手宝座。”　　　　一日间，这种消息满天飞，各地都在热议。　　　　楚风脸色微黑，总觉得有人在故意捧杀，推动他成为被关注的焦点，外星生物真要降临，也肯定先去找他。　　　　楚风让父母还有老猿他们隐居起来，他跟蛤蟆又蹦出去了，出现在世人的面前。　　　　琳公主第一时间找上来，跟他接触。　　　　“愿赌服输，你自动送上门来了？”楚风问道。　　　　“我这人还是很有诚信的，当然我也是女人，不是君子，所以我跟你的赌约有一部分可行，有一部分如那清风，总的来说，我们可以常联系，多走动。”　　　　琳公主不笑时，如谪仙般出尘，一旦甜笑，则大眼水汪汪，笑颜如花，如同一个千娇百媚的魔女。　　　　现在她就笑的很灿烂，眸波荡漾，动人心旌，充满魅惑。　　　　“你这是耍赖皮。”楚风一点也不迁就，径直这么说道。　　　　琳公主翻白眼，道：“谁叫你这人不实在，各种隐瞒，总是让人不安，你能告诉我究竟怎么杀死黑冥鹏王的吗？”　　　　“我是进化者，实力天下第一。”楚风大言不惭，在那里吹牛。　　　　这反倒让戚琳狐疑，不相信这些话，她甚至不避嫌，直接抓住楚风的手，亲自大胆试探，最后愕然，惊道：“你不在王级领域中？！”　　　　楚风体内的黑白小磨盘可以随时驱散能量，让他看起来很普通，看不出究竟。　　　　这导致戚琳狐疑，万分不解，她开始动摇，难道楚风真的是靠场域取胜的？　　　　随后，她郑重邀请，说元磁仙窟的人与几个财阀联手要探几处名山大川，特邀楚风加入，优先给予他好处，比如采摘异果，让他先选。　　　　探山川是一方面，本就有这个需要，此外她想再次确定楚风的场域造诣，到底有多深。　　　　这一次，北极方面俩了一些高手，比上次的阵容还要强大。　　　　楚风欣然同意，第一站他们直接赶到终南山，这号称天下第一福地的神山，也是道教祖地之一。　　　　在这里，楚风发威，破解部分场域，带着他们深入。　　　　最后，北极的高手死了数人，财阀的人殒落十几人，楚风采摘到四颗异果，告诉他们不能再深入，此地堪比龙虎山。　　　　第二站，他们去了黄山，这是天下顶级名山，位于三山五岳中，自古闻名。　　　　古人都在说：五岳归来不看山，黄山归来不看岳。　　　　在这里，楚风发现神圣异果，他觉得足以让人撕裂第七道、甚至第八道枷锁，奈何那株古树扎根在一片神秘场域中，他也进不去。　　　　这一次，北极又有高手殒落，财阀也损兵折将，而楚风跟蛤蟆也挂彩。　　　　从黄山出来后，黄牛、大黑牛、东北虎、老驴等出现，远远地就大喝：“呔，谁敢绑架我家兄弟，当我昆仑无人吗，纳命来！”　　　　事实上，无论是财阀的人，还是北极的人，都要哭了，后悔的要死，总觉得楚风是个丧门星，两站地而已，就让他们损失惨重。　　　　现在见到有人兴师问罪而来，财阀的人都快哭了，直接哭丧着脸高喊：“求你们了，赶紧将他带走！”



第三百七十五章 衰神一小时打遍全球


    
    大喝过后，几人开始狂奔。ｗ?ｗｗ?．　　　　    大黑牛、东北虎、老驴像是三个火车头，带着飞沙走石，罡风卷地，百草折断，呼啸而来。　　　　    黄牛三四岁的样子，金色发丝如绸缎子般光滑，面孔白皙漂亮，睫毛很长，大眼带着慧光，坐在驴背上一颠一颠的。　　　　    半空中还有一只金雕，张开双翅足有一二百米长，投下大片的阴影，突破音障，跟轰炸机似的。　　　　    财阀的人眼晕，这可都是撕裂六道枷锁的凶禽猛兽，潮汐起伏般的能量在弥漫。　　　　    “兄弟，你没事吧？！”东北虎冲动近前，裂开血盆大口，露出一嘴如匕首的獠牙，在那里问楚风。　　　　    附近，财阀子弟面孔发白。　　　　    “还好，就是在黄山略微受伤，没什么大问题。”楚风答道，非常高兴，终于再次见到几人。　　　　    “呱！”蛤蟆开口，纯粹是找存在感。　　　　    大黑牛通体乌黑光亮，皮毛亮晶晶，看起来像是一头太古凶兽，瞪着一双铜铃大眼，带着狂风停到近前后，神色不善的盯着众人，伸出一只前蹄指着众人，道：“你们太过分了，掳走我兄弟来山中做苦力，还让他受伤。”　　　　    见鬼的掳走！财阀的人真心叫屈，这简直是一个丧门星，细思恐怖。　　　　    他们认真回想的片刻，都出了一身冷汗。　　　　    首先，在南宁紫金山时，楚风名义上是帮各路人马蕴养兵器，结果太上炉火烧死烧残也不知道多少人，比如连南海的黑龙二太子都成飞灰，而天神生物的外星人老妪则烧的只剩下半截身子。　　　　    随后，秦岭之行，财阀人马一路当炮灰，数十号人物搭进去，就是外星人李苍河都死的只剩下一滩血。　　　　    接着是终南山、黄山之行，他们刚经历过，惨的不能再惨，什么都没有得到，前后又有一群子弟于人间不见。　　　　    就是北极那群人都脸色漆黑，阴沉如水，因为他们不光年轻弟子死了一些，就是真正的外星人都有几个死无葬身之地，只留下一些骨头渣子、脓血等，下场太惨。　　　　    不想不受伤，越是细想财阀与北极的人越是冒凉气，这还真不是说说而已，这个楚风简直就是一代衰神，跟他组团行动的人都没好下场。　　　　    如果不是没有证据，确实挑不出毛病，他们真怀疑楚风这是**裸的谋杀，很有天煞孤星的风采，走到哪死到哪。　　　　    一些人回过神后，脸都带绿色，庆幸还能活着。　　　　    他们很想说，谢衰神不杀之恩，跟你走在一起太危险，不过还好我们都还活着，以后绝对不带你玩。　　　　    这根本没办法愉快的合作了，带上楚风就等于在签死亡契约书，衰性太足。　　　　    当财阀的人抱怨，摆出事实讲出道理诉苦后，就是东北虎、大黑牛都发呆，仔细想来，这还真是邪性。　　　　    “话不能乱说，你们这是诋毁我兄弟，传出去的话这不是坏他生意吗，谁还敢找他破解名山大川。嗯，就这样吧，这次就算了，争取下次合作愉快。”大黑牛说道。　　　　    “没下次啦！”某位财阀的老头子满身是血，连头上都缠着纱布，一副很激动的样子，他是亲身领教了，打死也没有下次了。　　　　    砰！　　　　    大黑牛动怒，瞪着前方，一蹄子猛力跺在地上，那水桶粗的前蹄狠狠地……踩在下方蛤蟆的身上。　　　　    “嗷！”蛤蟆长嚎，而后跳起来就要跟他拼命，气急败坏的叫嚷：“呱，我靠你个五香牛肉板板面！”　　　　    “真是倒霉，踩了狗屎运，随便跺下脚都能踩到只癞蛤蟆，气煞本王也。”大黑牛黑着老脸说道。　　　　    蛤蟆一蹦老高，直接来了一招亢龙有悔，道：“牛头人你说谁呢，怎么说话呢？我打不死你，秘制成老坛酱牛肉！”　　　　    财阀与北极的人都愕然，这要是内讧？他们倒是颇为期待，很想这两头凶兽厮杀起来。　　　　    楚风傻眼，赶紧阻拦，喊道：“都是自己人！”　　　　    蛤蟆鼓着肚子，瞪着眼睛，七个不服八个不忿，要跟大黑牛单挑，说要将这个牛头人打成红焖牛肉。　　　　    “田鸡，我要将你打成蝌蚪去找你娘！”大黑牛昂着头颅，一脸鄙夷的说道。　　　　    “闭嘴，再吵的话将你们做成牛蛙大餐！”楚风威胁。　　　　    “兄弟，你审美有问题，说好的神兽呢，忽悠谁啊，一只蛤蟆而已。”东北虎唯恐天下不乱，凑到近前拱火。　　　　    连老驴都不安分，扬起驴蹄子跃跃欲试，想掂量一下这所谓的神兽，这个软骨头最近实力大涨，胆子也大了。　　　　    “别闹。”最后，黄牛敲它，小脸绷得很紧，才让它老实下来。　　　　    “各位，青山不改绿水长流，日后江湖相见。”楚风跟这些人告别，他不虚此行，采摘到异果，心满意足。　　　　    “最好别相见！”有人咕哝，一见面就死人，谁都受不了。　　　　    “你是我赢下的，跟我走吧？”楚风调侃，向琳公主示意。　　　　    琳公主莹白的额头顿时浮现一片黑线。　　　　    北极一群人都不拿好眼神看楚风，这次跟着他探名山大川损失惨重，如果不是对他忌惮，担心他是个黑货、坑货，还真想先暴打他一顿，然后直接绑走，带去元磁仙窟。　　　　    “走喽！”楚风告辞，骑坐在蛤蟆上，一拍它屁股，让窜跳而去。　　　　    一群人都无语，这就是灭掉黑冥鹏王的狠人？怎么看他的这个样子都很逊，但是没人敢奚落与鄙视。　　　　    现在，一群人都像是在送瘟神。　　　　    直到离开很远，黄牛才跟楚风交流，他们一直在西部藏身，最终都恢复过来，好处巨大，重新进化，夯实根基。　　　　    而且，黄牛、大黑牛等都撕裂六道枷锁，实力暴涨。　　　　    黄牛看着很漂亮，三四岁的样子，但是战力惊人，面对同阶对手所向披靡，在西部实战过很多场。　　　　    在它体内，有一个半物质半能量的捣药罐，乃是前贤所留，已经全面激活，作用类似与楚风体内的黑白小磨盘！　　　　    此际，外太空，背负雪白神异的金发男子，还有那个身穿紫衣的丽人，以及一头斑斓猛虎，现在都神色难看。　　　　    因为，他们得到禀报，黑冥鹏王死了，被一个土著击杀。　　　　    地球有些势力专门跟他们联系上，通过外太空的空间站，通过探测器等，与他们交流。　　　　    无论什么时候都少不了这种人与这种势力，投效国外，卖身域外，帮外族做事。　　　　    现在就有这样人与势力，而且不止一方人马，渗透进军方，跟外太空中的几个生灵联系，拼命卖好，告知所有事。　　　　    “楚风！”　　　　    所以，在他们还没有降临时，就已经知道楚风这个名字，更洞悉嵩山事件，此刻震怒。　　　　    外人很难想象，想要抵达地球有多难，有能量防御层，有神秘场域，有选择性的针对域外生灵，动辄就会让他们灰飞烟灭。　　　　    黑冥鹏王历尽千辛万苦，种种艰险，终于落在地面，并占据名山，结果却被一个土著给活活打死并吃掉。　　　　    在他们看来，这是奇耻大辱。　　　　    “屠掉他，灭族！”外太空，传来一声猛虎的精神咆哮，简直要撕裂天宇。　　　　    不远处，那四名站在陨石上如同魔神般的身影，此时也都睁开眼睛，目前他们和金发男子、猛虎等暂时达成一定的条件。　　　　    这些天他们没有降临，暂时未动，就是因为在协商，划分利益。　　　　    现在，背负雪白神翼的金发男子、身穿紫色长裙的女子还有那头猛虎找到他们，短暂交流后，他们将陆续降临。　　　　    终于，就在当日，有了决断！　　　　    轰隆！　　　　    最终，那头色彩斑斓的猛虎咆哮着，昂首而立，震动外太空。　　　　    地面各方大势力都吃惊，各国高层都动容，这头猛虎简直要吞天般，气势恐怖无比，像是要一口吞掉月亮。　　　　    嗷……　　　　    虎啸惊天，这头巨型凶虎俯冲向地球，它现在身体暴涨，到了最后居然足有千米长，冲进大气层。　　　　    在此过程中，它遭遇神秘能量阻击，嘶吼着，挣扎着，散发磅礴威压，释放惊人的能量。　　　　    接着，一颗陨石横空，坠落下来，在它上面有一个魔神般的身影，尾随着千米长的巨型凶虎向地面坠落而去。　　　　    这个景象有些可怕。　　　　    “外星生灵入侵！”　　　　    “不可想象的强大能量，在大气层中激荡，让检测仪器爆表！”　　　　    ……　　　　    地面上，负责监测外太空的军事基地等，内部顿时一阵大乱。　　　　    各国高层、各大势力的头领等，现在面色全都变了，外星人强势降临，这一次肯定要掀起无边骇浪！　　　　    甚至，这一次可能会有恐怖的血雨腥风，会引发惊世杀戮。　　　　    很多人意识到，楚风多半要大祸临头，只要天空中的那些外星生物成功降落，必然要去联袂杀他！　　　　    显而易见，这次主要是为他而来。　　　　    “楚风，快躲藏起来，麻烦大了，外太空中的魔神还有凶虎下界，要来杀你！”　　　　    玉虚宫的老头子陆通，第一时间通知楚风，很焦急，也很急迫，让他立刻躲进深山中，速速逃亡。　　　　    因为，他觉得这次事情闹大了，一下子下来两个外星生物，都是恐怖强者，楚风肯定挡不住。　　　　    接下来，林诺依、杜怀瑾、龙女等一些人都很紧急的找楚风，告诉他快躲起来。　　　　    消息快速传开，各方人马都知道了，消息泄露后全球瞩目，都知道外星生物在降临，要对楚风出手，将绝杀他。　　　　    然而，现在楚风却很平静，道：“躲避什么？他们刚降临下来时，肯定都会负重伤，正是我去杀他们的好机会！”　　　　    他看向黄牛、大黑牛等人，道：“你们先走！”　　　　    “走什么，一起干！”大黑牛大声道。　　　　    “我们带着那根禅杖，去杀外星人！”黄牛也挥动小手，绝美的小脸上洋溢着霸气。　　　　    楚风神色严肃，道：“金雕，你现在也是撕裂六道枷锁的生物，原本就有极速，现在能达到六倍音速吧，一会儿确定外星生物的降临地点后，你载着我们立刻去诛杀，争取能做到一小时打遍全球！”　　　　    当然，这肯定做不到，但是立下目标，如果落在东方境内，还是有可能一小时打遍大片区域！　　　　    外星生物降临，可是楚风却依然不惧，还想主动出击，先下手为强，要杀过去！　　　　    辰东家里有人身体突然有些不舒服，这么晚了可能还要去医院，今天的第二章大家就不要等了。



第三百七十六章 反猎杀外星强者


    
    猛虎扑击，千米之躯恢宏如山，从外太空中进入大气层，遭遇可怕的能量侵蚀。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ　　　　    成片的符号在虚空中亮起，交织成网，向着那头凶虎遮拢而去，带着惊人的能量波动，要将它绞杀。　　　　    哧！　　　　    高天上爆刺目的光，像是一片神海炸开，惊涛四溅，光浪滔天，千米长的凶虎受到阻击。　　　　    而在它的后方，还有一块陨石燃烧，横空而过，极其璀璨，像是一轮天日砸落，带着骇人的气息，在这朗朗乾坤中爆慑人的光芒。　　　　    而在陨石上，有一个人形生物岿然不动，穿着黑色金属甲胄，连头颅与面部都被覆盖，只剩下一双眼睛露着，幽森而冷冽。　　　　    一前一后，两大外星强者降临，冲向地表。　　　　    显然，以他们的肉身强度来说，哪怕直接砸在岩石山上，也摔不死。　　　　    更何况他们身上都有大能的粗陋制品，足以能带着他们飞行。　　　　    此时，天宇中异象惊人，一前一后，两个域外生灵下界，俯冲向大地，早已引全球关注。　　　　    消息泄露后，各国没有隐瞒，将捕捉到的画面等直播出来。　　　　    现在，世界各地无数人在盯着屏幕，紧张注视。　　　　    外星生物入侵，如果没有意外，会有血腥报复，不用多想也知道他们会先冲着楚风而去，想除掉他。　　　　    “楚风完了。”　　　　    有些人开口，这头猛虎看起来比那黑冥鹏王降临时气势更盛，看起来要上强上一截。　　　　    而在它的身后，那颗陨石上，一动不动如同魔神般的身影似乎更加骇人，溢出一缕又一缕能量云。　　　　    投效域外的人与势力，早就跟外太空中几头生物联系过，卖身给域外生灵，现在露出淡淡的笑容，略显残酷。　　　　    他们心中希望，那两头生物降临成功，顺利一些，从此以后他们便也等于有了强大的靠山。　　　　    “这个世界终究要被颠覆，早些投靠，选择一些外星强者总比被镇压强，比愚蠢的抗争要强的多，活的滋润。”　　　　    有人在自语，神色冷淡，为自己的背叛找理由，从而让自己的心能够宁静下来。　　　　    而在这些人中，有些原本就是楚风的敌人，曾经隐忍很长时间，现在脸上渐渐漾起笑容。　　　　    “楚风，你很强，称得上天纵之资，一个人而已，压的我们抬不起头，可这次终究是难以逆天。”　　　　    因为，他们看到那头千米长的凶虎俯冲下来，距离地面越来越近，摆脱能量侵蚀，突破符文阻挡，即将成功。　　　　    而那颗陨石焚烧着，照亮天宇，也在极临近，它也几乎快闯到低空。　　　　    这很惊人，意味着两头外星生物即将成功着6！　　　　    “楚风，不管你佯装废掉，还是真的出了问题在依靠场域的力量，现在都不值得去计较了，因为你死定了！”　　　　    “唔，我很想知道，楚风怎么抗争，因为一切都是徒劳的，我想他会开始大逃亡，躲进深山野林中。”　　　　    一些人下断语，认为楚风只能逃遁，舍此之外没有任何机会。　　　　    然而，他们不会想到，楚风很疯狂，想一小时打遍全东方，只要确定那两头生物的降落地点，他就想杀过去，直接主动轰杀！　　　　    “会不会出问题，这可是两大高手，并不是一个！”驴王心虚，可以说关键时刻它那鼠胆又显怯弱。　　　　    黄牛瞥了它一眼，长长的睫毛轻颤，看起来粉嫩的像个洋娃娃，结果却那么的镇定，相比较而言，让老驴的脸都臊红了。　　　　    “看来要坠落在东方大地上，准备出击！”楚风开口。　　　　    “好，今天干票大的！”东北虎说道。　　　　    “虎哥，来的可是你的本家，你到时候下的去手吗？”大黑牛问道。　　　　    “说什么呢，今日我要大义灭亲！”东北虎一副正气凛然的样子，其实在琢磨，怎么才能敲那头凶虎的闷棍，谋夺域外虎族的传承。　　　　    大黑牛斜睨，道：“虎哥，你一本正经地说这些话时不脸红吗？你别这么一副很正气的样子，跟你那地痞流氓气质根本不相符。”　　　　    “嗷吼……”　　　　    凶虎啸长空，如同雷霆炸开！　　　　    在东方大地的上空，足有千米长的外星凶虎坠落，浑身条纹都在光，像是一道又一道闪电交织。　　　　    大地上，人们骇人！　　　　    在这个过程中，虎吼声震荡，随着它临近大地，被人清晰的捕捉到。　　　　    不过，此时在高空中生异变，那颗陨石焚烧，而后竟然突然爆炸，化作一团璀璨的光焰，焚烧天宇。　　　　    吼！　　　　    这时，那个如同魔神般的人形生灵，满身甲胄绽放乌光，一身能量恐怖无比，竟然强的不可想象。　　　　    哪怕是没有临近地面，要让许多高耸的大山颤栗，甚至龟裂了。　　　　    要知道，他离地面还很高呢，居然就能传递下这么惊世骇俗的能量，简直要破灭万物。　　　　    各国负责监控的人都失色，这个魔神般的生灵应该比那头凶虎更加强大，绝对的恐怖。　　　　    不过，他遇到大麻烦，在被虚空中的能量侵蚀，不然的话他脚下数百米长的陨石也不会解体炸开。　　　　    “不！”突然他大叫，这是精神嘶吼，响彻高天，他居然非常惊恐，像是在剧烈挣扎。　　　　    噗！　　　　    谁都没有明白怎么回事，这头如同魔神般的身影就在空中爆碎，被一片神秘符号绞杀，化成一团血雾。　　　　    接着，蓝色的焰火化成彼岸花形态的能量，在虚空中焚烧，将他的血液与残骨化作劫灰。　　　　    一头强大的外星生物就这么心神俱灭！　　　　    这让不少人愕然，尤其那些投靠者，背叛地球，想以域外强者为靠山的势力，这个时候都呆。　　　　    甚至，一些人面上的笑容都没有来得及敛去，凝固在那里，身体略微僵。　　　　    越是强大的生物降临越是不易，这是黄牛曾经说过的话语，他们付出的代价会很大，现在应言。　　　　    吼！　　　　    域外凶虎狂，因为，它也麻烦缠身，临近地面前被光焰笼罩，烧的它嘶吼，惨叫着，一个弄不好也会化成灰烬。　　　　    砰！　　　　    终于，它着6了，将地面砸出一个巨大的深坑，土石翻涌，如同浪涛一般拍击向高天。　　　　    它身上有大能的粗陋制品，出光芒，包裹住它，最后关头没有彻底硬撼地面，不然的话这片大地估计都要沉陷。　　　　    即便如此，这里也宛若一片大峡谷，被它砸的不成样子。　　　　    凶虎，仰天嘶吼，其音震动数百里，它浑身是血，虽然负伤不轻，但是性命无碍，而且没有伤到本源。　　　　    “我来了，我征服！”它一跃而起，冲出那砸出的恐怖大坑，千米行的躯体矗立在大地之上。　　　　    千米虎身跟一座大山般，对天日咆哮，凶气滔天，张开血盆大口后简直能吞下地面的一切生灵。　　　　    “报告，这头凶虎能量值异常，越黑冥鹏王！”　　　　    当看到监测仪后，相关组织的人被惊呆。　　　　    外星凶虎的能量值爆表，据初步估测，它应该比黑冥鹏王强一大截，接近甚至已经挣断九道枷锁。　　　　    “嗷……”虎啸山林，无数的大树崩断，叶片炸碎，这片地带隆隆摇动。　　　　    “很有可能一只脚已经迈进挣断九道枷锁的行列，或许是因为伤势所致，所以让它看起来比在天空中时略显虚弱，坠落地面后不在巅峰。”有人做出判断。　　　　    这头凶虎腰部负伤，走路时略微轻颤，看得出它在忍住剧痛。　　　　    “楚风你躲好了吗，这是最后的机会，趁它还没有恢复，一定要有多远逃多远！”6通很急切。　　　　    其他人也如此，给楚风文字消息，让他暂避锋芒，不要硬撼这头可怕的外星强者。　　　　    “楚风，我为了杀你，提前一步从外太空下来，你这个土著，无论逃到哪里我都要将你翻出来！”　　　　    猛虎咆哮，这种声音传出去数百里远，它太强大了，这等于在变向昭告天下。　　　　    “一小时打遍东方！”　　　　    另一片地带，楚风坐在金雕背上，此外大黑牛、东北虎、蛤蟆、老驴、黄牛也在，像是在驾驭一架音轰炸机，达到六倍音，径直向着外星生物坠落之地赶去。　　　　    时间不是很长，他们就赶到了，被一些卫星捕捉到模糊的画面。　　　　    此时，外星猛虎还在咆哮，它站在原地，浑身光，能量沸腾起来时十分可怕，因为它在疗治伤体。　　　　    它的躯体渐渐缩小，最后只有十米长，因为怕目标太大，容易遭人袭击。　　　　    这一刻人们吃惊，看到以六倍音接近的巨禽横空，实在太快了，横渡过诸多大山，临近目的地。　　　　    “想杀我？！”楚风站在金雕背上，面上带着冷笑，手中持雪亮的金刚琢，毫无保留，全力出手。　　　　    轰！　　　　    就这么一瞬间，那雪亮的手环被他灌注能量后，璀璨夺目，耀眼绝伦，比天日还绚烂。　　　　    金雕原本就无比的快，以六倍音冲来，现在楚风轮动金刚琢，打出去后，雪白手环的度更加惊人。　　　　    现在没有人能计算清楚，楚风全力以赴的投掷加上原本的俯冲度，会有多么的可怕。　　　　    那头缩小身体的恐怖凶虎现横空的金雕，也看到楚风扬起手，但是却根本来不及躲避与抵抗。　　　　    因为，那手环快的越常理，像是一道银白雷霆带着璀璨的光束，直接轰落下来。　　　　    噗！　　　　    鲜血淋淋，在凶虎身上绽放，恐怖的能量炸开，巨大冲击力量绞杀一切，银色金刚琢爆后至刚至强，无法抵抗。　　　　    “嗷吼……”　　　　    凶虎凄厉嘶吼！　　　　    因为，那金刚琢蕴含的能量太恐怖，虽然体积小，但一旦爆依旧是毁灭性的。　　　　    况且，楚风的手环击中它的要害，正是受伤的腰部，金刚琢险些将它的身体绞断，最起码现在弄断脊椎骨。　　　　    外星凶虎惨叫，后面的小半截躯体直接瘫软，险些被砸的断裂出去，遭受可怕的重创，行动不便。　　　　    人们目瞪口呆。　　　　    这是什么情况？楚风主动杀来了，直接就要屠外星凶虎？！　　　　    早先还有人挂着笑容，认为这头外星生物一旦恢复体力，治疗好身体，就会在全球追杀楚风，哪曾料到，楚风胆大包天，自己直接杀来，要反过来猎杀外星强者！　　　　    最终没去医院，幸好，还好，没事了。然后，又写了这第二章。



第三百七十七章 太污


    
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！　　　　世界各地，人们瞠目结舌，楚风要猎杀外星生物？　　　　一切都反转，还以为他要躲进深山，逃向荒凉的无人区，结果他第一时间赶到现场要屠外星虎。　　　　无论是东方还是西方，全球各地的人都被惊呆！　　　　“嗷吼……”　　　　凶虎身上的斑纹，射出一缕又一缕盛烈的光芒，张嘴间喷出一口黑色的气流，向着楚风几人席卷。　　　　“快躲开！”黄牛喝道。　　　　轰！　　　　金雕载着几人展翅而起，像是在瞬移，实在太快，导致空气发生大爆炸，腾起阵阵蘑菇云般的气流。　　　　林地中，一座山峰被外星凶虎喷出的黑色气流擦中，无声无息，就少半截山体，这个景象吓了所有人都一大跳。　　　　黄牛绷紧小脸，道：“凶虎一脉主杀伐，煞气最重，这是它喷出的虎煞，一般的人被侵蚀后形神俱灭，就是很多强大的进化者都扛不住！”　　　　不过他强调，哪怕是凶虎一脉自身孕育的虎煞也不是很多。　　　　这头外星虎急怒攻心，恨不得一口就吞掉众人，将他们全部干掉，所有才上来就动用本源煞气。　　　　“病猫，你纳命来！”大黑牛喝道，手中拎着一根禅杖，高举过头顶，浑身乌光暴涨，向这杆兵器中注入能量。　　　　被动挨打不是他们的风格！　　　　在大黑牛的背后，在高空中，浮现一尊巨大的金色身影，神圣无比，那是一个老佛，凝塑金身，宝相庄严。　　　　一刹那，佛光普照，十方璀璨，照亮虚空。　　　　佛族能量流转，像是山洪倾泻，宛若火山喷薄，这片天空顿时沸腾，隐约间传来阵阵的诵经声。　　　　全世界的人都在关注，此时都露出惊容，对那禅杖与金身老佛感觉震撼。　　　　大黑牛嗷嗷直叫，而后轰隆一声，挥动出禅杖，向山林中砸去。　　　　瞬息间，佛光如岩浆滚滚，席卷山林，天空中那个金身老佛动了，竟随着那杆禅杖向下拍出一掌。　　　　轰！　　　　佛族的特殊能量，那真是恐怖之极，克制异类，佛光大手印横空，砸落下来，让那凶狂一时的外星虎都一阵发毛。　　　　吼！　　　　它怒啸，虎煞再次喷出，同时挥动一对巨大的爪子，迎击向高空，进行防御。　　　　当然，它的身体虽然不灵便，后半截躯体近乎瘫痪，但也还是动了，尽量躲避。　　　　这片地带，虎煞、佛光一起迸发！　　　　砰砰砰……　　　　山林崩坏，大树一株一株的炸开，山头都断掉了，破坏力异常的惊人。　　　　凶虎嚎叫，在这一击中吃亏，虎煞被那只佛手抵住，自身亦被压制，嘴里有血沫子冒出，身体痉挛。　　　　它口中喷出的煞气有部分腾天而上，险些擦中金雕庞大的躯体，震荡高空。　　　　“哞，我不行了，本王得休息一会儿。”大黑牛挥动完这一禅杖后，顿时手软脚软，差点累的虚脱。　　　　因为，这件兵器太古怪，能疯狂地将人一身的能量吸干，也正是因为如此才威能巨大。　　　　“楚风，蠢牛，还有那只野鹰，我要杀了你们所有人，一个都别想逃！”　　　　地面上，凶虎长嚎，简直是气吞天地，现在它周身能量沸腾，形成一团光幕，笼罩自身。　　　　尤其是它的腰部，更是炽盛无比，它想修复伤体，不影响战斗。　　　　这一刻，它皮毛上的斑纹都在发光，全部亮起，像是熔化的金属，炽盛而刺目，伴着可能的能量波动。　　　　凶虎一脉天赋可怕的吓人，这是祖辈刻在身上的印记，藏着传承，是蕴含有天地道理的纹路。　　　　“给我！”黄牛开口，接过禅杖，他要发动攻击。　　　　同一时间，楚风竟然从金雕背上跳了下去，而后运转强大的精神，嗖的一声将那金刚琢从远处的土石中搬运而起，取到手中。　　　　凶虎眼睛寒光冷冽，一下子盯住他，露出无尽杀机，呼的一声向前扑去，要展开绝杀。　　　　“杀！”　　　　天空中，黄牛双手举禅杖，向下轰去。　　　　金身老佛再现，高足有数百米，发出诵经声，一直佛手向下按去，滚滚佛光沸腾，普照山岭间。　　　　嗷！　　　　凶虎怒吼，躲避与对抗，它所凝聚的气势顿时被消弱。　　　　而楚风则无惧，迎着它再次祭出金刚琢，速度太快，并且威势惊天动地，雪亮的银光像是九天仙雷降下，缭绕闪电，伴着慑人的能量。　　　　空气爆开，那里的景象有些奇异，空间都像是炸开了。　　　　外星虎怒吼，它很强，但是它发现又在这件兵器下吃亏了，行动不便，躲避不开，只能硬撼。　　　　原本，金刚琢这次是打向它的头颅，想给它打个万朵桃花开，击碎它的额骨，它则挥动大爪子，奋力抵住。　　　　噗的一声，血光溅起，并且伴着虎啸声，惊天动地，整片山林乱叶翻飞，足有数十万片叶子在虎吼声炸碎。　　　　凶虎惊怒交加，它的右前爪被打的骨折，鲜血淋淋，同时肉垫内藏着的虎爪钩子断裂在地上，剧痛难以忍受。　　　　这一击而已，几乎废掉它的右爪，这才刚开战，简直让它难以置信。　　　　它自信满满而来，结果刚一下界就被一群土著重创。　　　　噗！　　　　同时，天空中又一只佛手突破下来，将它轰的横飞而起，七窍流血，皮毛都湿漉漉，太凄惨了。　　　　这是黄牛发动的第二击！　　　　显然，自从他晋阶后，撕裂六道枷锁，体内神秘器物捣药罐全面激活，其实力暴涨的离谱。　　　　因为，黄牛可以藉圣人所留捣药罐源源不绝的汲取外部的能量因子，补充所需。　　　　“收！”　　　　楚风轻喝，在江宁紫金山的太上八卦炉熬炼金刚琢后，它进化了，跟他有莫名联系，再加上他自身蜕变，精神力暴涨，瞬间就能将金刚琢寻回。　　　　“呱，让我也来一下！”蛤蟆喊道，兴奋无比，从黄牛手中抢过禅杖，同时运转不久前刚学到的残缺大雷音呼吸法。　　　　现阶段，楚风没敢教它完整版，怕出大事，担心以后佛族会清算。　　　　轰！　　　　禅杖发光，佛族的特殊能量滚滚而起，蛤蟆大叫道：“去吧，我的光头！”　　　　在它的大叫声中，金身老佛再次浮现，又是一掌压落，打向地面的凶虎。　　　　“嗷……”　　　　今天这头外星虎很凄惨，遇上这几人也算是倒了大霉，居然这么被动的挨打，而且还躲避不开。　　　　最主要的原因是，它降临时腰部负重伤，接着被火眼金睛的楚风看透虚实，又用金刚琢给它补了一下，砸断后腰脊椎骨，致使它行动不便。　　　　砰！　　　　外星虎横飞，这次肩胛骨那里骨折，皮毛上满是血。　　　　“打！”　　　　楚风喝道，站在地面，金刚琢又一次飞出，将它另一只前爪也砸的血肉模糊，骨裂声传来。　　　　世界各地，人们目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，这就是外星强者，也太惨了吧？被压着打！　　　　说好的睥睨东方，血洗名山呢？　　　　扬言要杀楚风一族所有人，还没降落地面就被认为是无敌高手，结果……外星虎这都成么样子了？　　　　尤其是那些“带路党”，先行投靠域外生灵的人与势力，这个时候全都不能接受，难以置信。　　　　他们通过直播，看着画面中那个血淋淋、被打的翻滚的凶虎，都瞠目结舌，而后头大无比。　　　　这跟他们想象的完全不一样，无敌的外星凶虎被虐，都快被打死了。　　　　林地中，战斗激烈，杀到最后，那些投靠外星生物的人与势力所期待看到的画面没有出现。　　　　战斗的确是一面倒，但却不是凶虎压制地球人，而是楚风还有黄牛、蛤蟆他们打到狂暴，追杀外星人。　　　　黄牛也累的不行了，不再动用禅杖，这东西太耗费能量。　　　　而楚风也在大口喘气，因为每次都将是自身的能量注入金刚琢打出去，如果不是他体内有小磨盘也无法不断这样投掷。　　　　外星虎很惨，通体都是血，怒吼连连，现在它的骨头不知道断裂多少根，一身战力锐减，跌落速度快的吓人。　　　　就是它自己都毛了，而后惊悚。　　　　“据监测，外星生物的能量波动直线下降，从接近挣断九道枷锁一路坠落，现在估计跟挣断六七道枷锁的生物差不多。”　　　　有组织在密切监控，能量仪器上的数字不会说谎。　　　　“本家，休要慌张，我救你来了。”　　　　在外星虎被打残时，东北虎终于登场，向前扑去，双目火辣辣，嗷嗷直叫，不知道的还真以为它透着亲热呢。　　　　“本家，有没有什么传承教给我，让我跟他们决战时，能发挥出更强劲的力量。”东北虎嚎叫。　　　　“滚！”凶虎不上当，眼睛凌厉。　　　　“你逼我大义灭亲，敬酒不吃吃罚酒，来，来，来，让虎爷告诉你什么叫王者风风范。你这丢人的衰货，从开头到现在就被人暴打个不停，我都羞与你为伍，看着点，作为虎王得这样才行！”　　　　东北虎得瑟，而后让大黑牛还有黄牛、蛤蟆帮忙，一同压制域外凶虎，按住它的手脚。　　　　然后，它自己才扑上去，一副很威风的样子，道：“看，这就叫王者风采，打的你没脾气！”　　　　“虎哥，咱能别这么无耻吗，我们帮你按着它呢！”大黑牛都看不下去了。　　　　东北虎则砰砰有声，在外星虎身上肆虐，最后黑着一张脸，道：“你的兵器呢，你的储物空间秘宝呢，怎么都没有？”　　　　它太失望了，什么都没找到。因为，秘宝在降临地球的最后刹那，全都碎掉了。　　　　“吼！”外星虎气炸肺，掀翻他们，发狂血拼。　　　　“砰砰砰……”他们都被撞的横飞出去。　　　　“还想翻天？亢龙有悔！”蛤蟆大叫，双掌拍出，罡风肆虐。　　　　砰！　　　　外星虎被打的咳血，它现在虚弱无比，受伤太重。　　　　“蛤蟆，不错，实力了得，趁此起个名字吧。”大黑牛渐渐看它顺眼，觉得这蛤蟆的实力很惊人。　　　　“嗯，当着天下人的面，我为自己正名，谁在叫我蛤蟆，我打不死他！从此以后我将叫欧阳风！”　　　　“西毒欧阳锋？还不是一只蛤蟆吗？”老驴撇嘴。　　　　“我打不死你，是风华绝代的风，懂？！”蛤蟆欧阳风直接给它来了一记坑龙有悔。　　　　世界各地，许多人都无声地张着嘴巴，目瞪口呆的看着直播，这也太另类了，谁都无法相信，外星生物降临后会是这么个结局，这几个主还有闲心内讧呢！　　　　想一想外星虎的下场，许多人都觉得不真实。　　　　“行了，宰掉它，不留什么后患！”楚风开口，并亲自动手，张嘴间，从肺部冲起一道雪白的庚金剑气，骨碌一声，让外星虎的头颅坠地，横尸山野中。　　　　“楚风，这是要逆天吗，又杀了一个外星人！”各地，人们震撼莫名。　　　　“好东西啊，快收拾干净，剥皮，取肉，淬炼虎族真血！”大黑牛叫道。　　　　“虎鞭给我留着，这是大补！”蛤蟆欧阳风叫道。　　　　“我打不死你！”东北虎闻言，直接暴跳如雷。　　　　“靠，我又不是要你的，我是说割外星生物的，而且这是楚风让我他替他收拾的！”　　　　“欧阳风你找打吧？！”楚风额头浮现黑线。　　　　“还有没有天理，都不让人说实话吗？！”蛤蟆委屈。　　　　“虎骨也留着，泡酒，这也是好东西！”大黑牛叫嚷，然后又补充了一句，道：“虎鞭人人有份，谁都不准独吞，这可是传说中的圣品。”　　　　“我打不死你们！”东北虎气的咆哮。　　　　“虎哥，息怒，保准也有你的一份！”　　　　“嗷……”　　　　……　　　　这地方鸡飞狗跳，彻底大乱。　　　　外界人都傻眼，原本一件很严肃的事，对于地球上很多人来说，这是一场大祸，可能会伴着血雨腥风，甚至流血漂橹。　　　　可是，现在透过直播，他们都看到了什么？简直是辣眼睛！　　　　而许多女性进化者则在轻啐，比如姜洛神，比如龙女等人，这也太污染眼球还有耳朵了，全都受不了。　　　　《圣墟》出版了，实体书五月十日左右上市，圣墟书名也叫万灵进化，全国各大书店还有报刊亭都有售，喜欢的话可以去看看，精修版，嗯，封面插画等也很好。



第三百七十八章 惊了个艳


    
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！　　　　林地中，几个人掐架，差点打起来，牛吼、虎啸、蛤蟆叫，要多热闹有多热闹。　　　　这让世界各地有幸目睹直播的人，彻底无语，真是觉得没谁了，这就是能杀外星生物的绝世高手？　　　　风采呢？气度呢？都在哪里？　　　　这几人一言不合居然就直接开掐，现在好像不是在争夺虎鞭，而是在抢凶虎的一对腰子。　　　　当然，真正挖出那么大块的腰子后，几人立时停战，因为腰子的个头实在大的离谱，他们哪怕天天烧烤，也能吃很久。　　　　外星虎战死一段时间后，真身现在彻底显露，从刚才的十米长，直接暴涨到千米。　　　　这样的大块头，那腰子得有多么大？几人看的直眼晕。　　　　“我觉得，可以拿出去拍卖！”有人建议。　　　　他们知道，附近的山林中有各种监视仪器，而后便开始直接现场做广告。　　　　“千年等一回，万年才一见，绝世滋补圣品，外星虎的腰子，这东西可比羊腰子金贵一百万倍，嗯，甚至是亿万倍，吃一口的话，一辈子都不用担心肾虚！”　　　　太没节操了，他们当着全世界的人面打广告。　　　　不光是虎腰子，就是虎骨、虎皮、虎血，甚至是虎鞭，都被他们拿出来准备卖。　　　　不然的话，一千米长的凶虎，身上各部位的块头都大的惊人，就是天天吃到吐，他们也消耗不掉。　　　　砰！　　　　最终，做完广告后，他们暗中出手，将山中的各种探测器等全部震爆，不想再被监视。　　　　而后，他们开始剥皮、抽骨、放血，进行收拾。　　　　比如，虎腰子、虎肉等，被装入楚风的玉净瓶中足有十万斤，然后他们便罢手，不再搬运。　　　　接着，他们一起发力，开始淬炼虎血，这是黄牛的提议，这种外星凶虎血统超凡，体内藏着祖虎的丝丝缕缕的真血。　　　　就跟对待黑冥鹏王一样，完全可以炼出精华，没有必要全部搬运走。　　　　他们从千米长的虎躯中提炼出一小罐特殊的虎血，像是烈日般发光，银灿灿，蕴有非同一般的神秘气机。　　　　“这东西可以跟异果混在一起炼药，留着有大用，在现阶段称得上是瑰宝。”黄牛很开心。　　　　东北虎更是流哈喇子，它感觉这东西对它有大用，或许能从祖虎真血中挖掘出秘密，甚至能让它直接蜕变。　　　　楚风答应它，除却炼药外，这罐血会给它留一半。　　　　随后，虎骨也被他们炼化，取走精华，留下大批暗淡无光的废骨，好东西都带走。　　　　最终，他们离开这片山地。　　　　至此这一战彻底落幕，留下一地狼藉，那残破的虎尸震撼外界。　　　　在接下来的时间里，全球热议，各地的人都在谈论外星生物降临、结果被楚风他们打爆的事。　　　　“这个坑货果然没有废掉，强的离谱，凶残的一塌糊涂！”　　　　各大财阀高层的脸都绿了，这一役可以确定楚风就是个坑，谁说他废了？不依靠场域依旧是个无底洞。　　　　没看到吗？连外星人都让他给剁了！　　　　“还好，先后来了两个外星人替我们挡灾，不然的话这黑货肯定要坑我们！”　　　　财阀的人感慨无限，暗暗庆幸。　　　　这种事件一出，各地哗然，有人哭丧着脸，有人震惊，也有人欣喜。　　　　“楚魔王依旧逆天啊，从未远去！”一些人高兴地说道，这些是曾经无比遗憾、对楚风同情与伤感人，现在如释重负。　　　　“陆地上第一高手，这不是说说而已，他不是依靠场域，而是自身无敌，嵩山大林寺之战如今无可争议，那头鹏鸟死的不冤！”　　　　各地的人们都在议论。　　　　就是北极，元磁仙窟的人也不例外，一个个脸色都不是多好看，他们居然看走眼。　　　　就是琳公主面色都略微发僵，她以为能驾驭的场域研究者，居然是一头大鳄，曾蛰伏在他们的身边。　　　　“太阴险了，我以前还真相信他是个废物，居然是个骗子，一路混在我们当中，跟着一起探名山，这绝对是在憋大招呢，想利用我们，还好提前曝光！”有人庆幸。　　　　“难怪啊，连他那头坐骑蛤蟆都在秦岭将我们当中的某些人打的没脾气，不是其对手。”　　　　听到这样的话，曾经跟蛤蟆大战八百回合的赵崇，脸都快成黑锅底了，怒视揭短的人，没有这么打脸的，让他情何以堪？！　　　　海族知道后反应不一，南海黑龙一族震怒，跟楚风结了死仇，根本就没有办法化开，因为前后两个太子被杀掉。　　　　东海一脉龙女则很开心，无比的高兴，越发觉得跟楚风合作会很靠谱，说不定真能进入海眼中的真龙巢穴。　　　　其他人也都反应不一，好半天都回不过神来。　　　　比如说，姜洛神、林诺依，还有玉虚宫之主等人。　　　　“楚老大，你太不够意思，简直是要上天啊，明明没有废掉，却瞒着我们！”杜怀瑾、叶轻柔等人抱怨。　　　　胡生、熊坤也都目瞪口呆，而后长出一口气，庆幸前段时间不仅没有对对楚风落井下石，而且还算“不离不弃”。　　　　带路党、投靠外星生物的人与势力有些后怕，甚至很恐惧，万一被楚风知道，绝对吃不了兜着走。　　　　各地议论纷纷。　　　　楚风在则悄然消失一天，去见他的父母，这次算是彻底让他们隐居，暂时不会出来了。　　　　他留下虎肉、异果等，让老猿帮忙照料。　　　　老猿现在也想蛰伏一段时间，黑冥鹏王死在嵩山，这件事还没完呢，毕竟域外还有来自同一地的外星人没有下来。　　　　域外第一时间得到消息，外太空中那个背负雪白神翼的金发男子一声低吼，而后震碎一颗绕地而行的卫星，他很愤怒。　　　　他们能出现在地球外的太空中就很不易，而能降临在地表那就更艰难了。　　　　黑冥鹏王、凶虎都成功了，足可以让无数降临者惊叹，羡慕，因为九成九的人都会失败，都得死亡。　　　　它们成功了，可结局却让人无言，被地球上的土著打死，很憋屈，很耻辱的被击杀。　　　　这实在让他们难以接受，但却是不得不目瞪口呆的事实。　　　　就在地上还有太空中的人都在情绪波动剧烈，无法平静时，宇宙深处也有异动，有大战在发生，不再安宁！　　　　有能量弥漫，疑似冲着地球方向而来！　　　　不过这些还遥远，最起码现在人们感知不到。　　　　最终，楚风出现，他甘愿在明处，吸引太空中那几个外星人下来，想彻底解决后患。　　　　可是，那几人很谨慎，没有妄动。　　　　顺天，楚风回来了，同行者有黄牛、欧阳风、大黑牛、东北虎、老驴、金雕。　　　　“一小时就能打遍东方全境，我们这个组合是不是也起个名称？”大黑牛询问，它觉得，有禽有兽，不如叫禽兽军团算了。　　　　结果，几人都想捶它。　　　　大黑牛不死心，道：“我觉得很好啊，等哪天我们征战星海，踏足宇宙深处，禽兽军团注定要扬名万域！”　　　　“我觉得，叫神魔军团比较好，楚风是个魔头，我们将来有可能进化成神兽。”东北虎说道，而后特别声称，蛤蟆不在此列，无论它怎么进化，也跟神兽不搭嘎。　　　　蛤蟆气的不行，叫嚣着，就它自己算是真正的神兽，他们一群人都是低等血脉。　　　　结果这惹了众怒，一群人围殴它，打的蛤蟆直翻白眼，被收拾的很惨。　　　　楚风回到顺天后，第一站拜访的就是玉虚宫，顿时让这里大乱，最后被告知，玉虚宫之主不在。　　　　事实上是，玉虚宫之主跑路，他心中不安，怕楚风出现在顺天是为了灭他！　　　　消息传出后，引发外界骚动。　　　　许多人议论，相当一部分人在嘲笑玉虚宫之主，早知今日，何必当初？　　　　“楚风，你能恢复过来，并且实力这么强大，我很高兴，彻底不再心焦，终于可以长出一口气。”　　　　老头子陆通非常高兴，再次见面后，他如释重负，不然的话总觉得亏欠楚风，最近都快得忧郁症了。　　　　“老头，别在玉虚宫呆着了，跟我走吧，来我们的军团当大管家。”楚风正式邀请陆通，挖玉虚宫的墙角。　　　　“什么军团，有什么目标？”陆通诧异。　　　　“禽兽军团！”　　　　“神魔军团！”　　　　“圣人军团！”　　　　这是大黑牛、东北虎等人不同的回应，答案相当的不一致。　　　　蛤蟆咧着大嘴说目标，道：“我们即将征战星海，遨游宇宙，踏足十大最强古星，一路擒拿神子、天女、圣女。”　　　　“说人话！”陆通说道。　　　　“爷是神兽，当然没法说人话，说的是神话！”　　　　几人：“……”　　　　这段日子，楚风都在山川间转悠，远离城市生活很久了，因此归回后带着几人直接开始在顺天灯红酒绿，享受滚滚红尘。　　　　某一出名的私房菜馆，大黑牛、东北虎、老驴等喝的酩酊大醉，简直是“说都不会话了”。　　　　老驴喊道：“老板，这真是百年老窖原浆吗？太好喝了，不过本王现在口渴了，来瓶百年矿泉水吧！”　　　　私房菜馆的老板真不含糊，直接给它送来一瓶子浑浊的水，告诉他，别客气，这是五百年份的，想要多少就能灌多少。　　　　楚风赶紧带着他们离开，这几个家伙都快现原形了，再不走估计乐子就要大了。　　　　回到城市后，他们一直都在享用珍肴、美酒，出没于一些负有盛名的会所、食府。　　　　这个晚上，楚风带着他们来到云光大厦二十七层，自备食材而来，因为听闻这里的大厨手艺超绝。　　　　他们有新鲜的虎肉、鹏肉、蛟蛇肉等，准备大开吃戒。　　　　云光大厦二十七层这家餐厅很有名，平日间经常有各种名人来此，享用美食以及十分周到的服务。　　　　刚来这里，楚风就看到一道绝美的背影，穿着非常时尚，看着有点眼熟，但一时间竟然没有想起来究竟是谁。　　　　楚风立刻走了过去，想看到正面，觉得一定见到过，想知道是谁。　　　　“看这背影，我给打一百二十分，简直超出了完美的范畴！”大黑牛咋舌。　　　　就是东北虎、老驴也是双眼发直，暗自点头，对老牛竖起大拇指，评分没差错，看那背影的确美的过分。　　　　忽然，没等他们走到近前，那个时尚女郎就已经转过身躯，看了他们一眼，顿时让他们都震撼。　　　　事实上，附近其他人也都无声，有些发呆，彻底失态，因为这女人太漂亮，按照大黑牛所说，完美是满分一百的话，这女人简直可以打一百二十分，美的有些不真实。　　　　这个时尚女郎服饰新潮，将美丽无双的身体勾勒的曲线惊人，美的过分，她化着淡妆，红唇艳丽，睫毛很长，大眼迷蒙醉人，面孔白皙晶莹。　　　　第一眼望去，很难描述出她的具体容貌，只感觉美的近乎虚幻。　　　　附近的人都被这种美所吸引，都在发呆，就是大黑牛、蛤蟆都不例外，甚至连黄牛这么小的幼童都在失神。　　　　唯有楚风跟活见鬼一样，他起初也被这种美貌所震撼，但是很快就惊悚了，因为他认出这究竟是谁！　　　　这不是龙虎山上那位吗？被镇压漫长岁月都难以磨灭的古典绝世丽人，怎么摇身一变直接成为时尚的女郎？！　　　　这是惊艳还是惊悚，楚风分不清。



